Udpluk fra Brugernes Arrangementer i august   Opdateret
2013-07-31T23:48:55
August er spækket med arrangementer. Der er alt mellem himmel og jord over hele landet. Tag et kig her. Måske er der noget, der er interessant for dig. På Brugernes Arrangementer kan du finde flere spændende arrangementer og kurser og i Aktivitetskalenderen kan du finde forskellige stævner.   Kurser og workshops: 11. august: Working Equitation-træning i Næstved. Se mere her 14. august: Foredrag ved Claus Toftgaard i Allerød. Se mere her 15. august: Spændende foredrag for hestefolk i Haslev. Se mere her 17. august: Fotokursus i Kjellerup. Se mere her 18. august: Træning og leg med heste v. Camilla Stormont i Blommenslyst. Se mere her 25. august: Jagtundervisning i Midtjysk Jagtrideklub. Se mere her 30. august: Vejen til hesten hjerte ved Marianne Flormann i Ishøj. Se mere her   Sociale arrangementer: 3. august: Loppemarked i Bredebro. Se mere her 3.-4. august: Åben have i Tureby. Se mere her 3.-4. august: "Heste som i gamle dage" i Tjele. Se mere her 4. august: Brugtudstyrsmarked i Rønnede. Se mere her 10. august: Hyggetræf med spisning og film i Vilsted. Se mere her 10. august: Rideudstyrsmarked i Ringsted. Se mere her 11. august: Loppemarked i Gillelege. Se mere her 17.-18. august: Knabstrupperens 200 års fødeselsdag i Mørkøv. Se mere her 23. august: Hyggetræf i Skævinge. Se mere her 31. august: Heste- og familiedag på Skive Travbane. Se mere her 31. august: Jagtridning og skovtur i Skælskør. Se mere her 31. august: Hyggetræf i Skævinge. Se mere her   Stævner: 10. august: Ringridning i Høng. Se mere her 31. august: Vangeledgårds hestepension afholder Hestetræf med dressur for pony og hest. Se mere her   Kåringer: 3.-4. august: Welsh kåring på Vilhelmsborg. Se mere her 17. august: DSAH-kåring i Middelfart. Se mere her 18. august: Pintokåring i Ringsted. Se mere her   Forsidefoto: JP-Photo.dk