Udpluk fra Brugernes Arrangementer i juni
2013-06-11T22:02:15
Hermed bringes et udpluk af Brugernes Arrangementer i juni. Se også Aktivitetskalenderen for stævner.   Kurser: 15. juni: Dressurkursus ved Kirsten Hansen i Aars. Se mere her 19. og 20. juni: Kursus med Amanda Barton i Silkeborg. Se mere her 22.-23. juni: Workshop ved California horseman, cowboy og sanger Mike Beck i Ringkøbing. Se mere her 22.-23. juni: Kursus ved Sanne Olafsson i Kastrup-Tårnby rideklub. Se mere her 23. juni: Dressurkursus med vægt på programridning ved international dressurdommer Hanne Valentin i Ølstykke. Se mere her 29. juni: Akademisk og klassisk ridekunst ved Carina Eriksson-Branderup i Hillerød. Se mere her   Avl og kåring: 22. juni: Hannoveranerkåring, skue og championat i Ringsted. Se mere her   Srævner: 22. juni: Sportsrideklubben Mariagerfjord afholder venskabsstævne. Se mere her   Forsidefoto: JP-Photo.dk