Mød HN til Landsfinalerne på Vilhelmsborg
2013-06-13T23:40:43
Landsfinalerne afholdes hvert år på Vilhelmsborg i Mårslet ved Århus, og i år er det i weekenden den 29.-30. juni.Her kan du møde Heste-Nettet og få en snak med nogen af os bag siden. Som altid er det også mulighed for at deltage i konkurrencer på standen, og der er igen spændende præmier på højkant.   Præmerierne er sponseret af: Charlie's Safety Halters, der sponserer en personlig præmie. Alulette, der sponserer en præmie til rideklubben.   Landsfinalerne i breddeaktiviteter har fokus på hold- og klubånd, socialt samværd og det at have det sjovt. Der konkurreres i Ponygames, Stafetspring, Kvadrille, Team Cup Dressur, Pas de Deux og Trec, ligesom der også foregår mange andre aktiviteter over weekenden. Se mere om det her.   Vi ses på Vilhelmsborg! Med venlig hilsen Heste-Nettet  Der var fuld fart på under Ponygamesfinalerne i 2012. JP-Photo.dk