Landsholdet klar til NM
2013-06-12T14:17:15
 Acapello Foldager (arkivfoto: JP-Photo) I weekenden løber de nordiske mesterskaber i dressur for seniorer af stabelen ved Helsinki Masters 2013 i Finland. Stævnet starter torsdag, og holdmesterskaberne afgøres fredag, mens det individuelle mesterskab afgøres lørdag.   Landshold: dressur    Bo Høstrup med Cajo Malene Folmer Jensen med Acapello Foldager Lena Leschly Åmand med Gørklintgaards Fanero Anne Sofie Åen med Schambuca Sølyst  Mesterskabsprogram   Fredag den 14. juni  Kl. 8.00 Holdmesterskab dressur / Grand Prix  Lørdag den 15. juni  Kl. 12.00 Indv. dressur /Grand Prix KürHelsinki Masters   Kilde: DRF  