Barbancons til Helgstrand
2013-06-13T17:41:22
 Painted Black under Anky van Grunsven (Arkivfoto: JP-Photo) Efter at have afsluttet samarbejdet med Anky van Grunsven har den spanske OL-rytter Morgan Barbancon og hendes søster flyttet teltpælene mod Danmark, og Andreas Helgstrand.  20-årige Morgan Barbancon har sammen med van Grunsvens tidligere tophest, hingsten Painted Black, repræsenteret Spanien ved flere anledninger, bl.a. ved OL i London sidste år.  For en måned siden bragte vi nyheden, at Morgan og hendes 17-årige søster Alexandra, havde brudt med Anky van Grunsven, da de ikke længere kunne kommer overens.  Nu har søstrene installeret sig hos Andreas Helgstrand, da Morgan satser på at tage en plads ved EM i Herning. Alexandra har endvidere planer om at ride Grand Prix for ryttere under 25.  Kilde: Eurodressage   