Tag til Vellinge Hästsportförenings kombinationsstævne
2013-06-22T13:15:02
Weekenden efter Sankt Hans inviterer Vellinge Hästsportförening - 15 minutter fra Øresundsbroen - igen til sit VHF Combination Competition. Efter sidste sommers succes, kommer man til at satse endnu mere på dette års konkurrence, der afholdes 29. juni for hest og 30. juni for pony.   VHF Combination Competition gør det muligt at konkurrere i både dressur og spring samme dag. Man vælger enten at stille op i en enkelt konkurrence - eller man kan kombinere. Det er i kombinationsklasserne der er chance for at vinde de bedste præmier: vinderne i kombinationsklasserne kan blandt andet vinde en uddannelsesweekend med Maria Gretzer.   - Med kombinationskonkurrencen ønsker vi at fokusere på at fremme ideen om, at én disciplin ikke udelukker det andet, forklarer begivenhedsdirektør Charlotte Andersson, som også kører klubbens rideskole. Mange børn og unge specialiserer sig for tidligt og går glip af en masse grunduddannelse i ridesporten.   Interessen fra sponsorer har været stor for dette års konkurrence, og de har tildelt masser af flotte præmier til de forskellige klasser. Alle præmieoverrækkelser vil finde sted på den store græsbane med sejrsrunder og unikke platter og rosetter, specielt valgt til konkurrencen.   - Vellinge har fantastiske hestesportsfaciliteter og vi har erfaring med at organisere store begivenheder, fortsætter Charlotte Andersson. Så fik vi idéen om at udvide de sædvanlige Cubs for at komme til at opleve den fantastiske hesteshowsfølelse. Netop dette er blevet noget af det styrende for os.   Danske equipager er velkomne og kan tilmelde sig via mail: hoppning@vhf.nu