Sommeren er fyldt med DV-arrangementer
2013-06-23T12:45:02
Følskuer Mange dejlige føl er kommet til verden i løbet af de sidste par måneder og nu er tiden måske inde til at de skal med i byen for første gang. Klik her og læs mere om hvordan et følskue forløber og hvordan du kan tilmelde. Vær opmærksom på, at der er forskellig tilmeldingsfrist i de enkelte regioner.   Besigtigelse til Elitefølauktion Sommerens følskuer nærmer sig med hastige skridt og i den forbindelse skal du huske at tilmelde dit føl til besigtigelse til Elitefølauktionen. Auktionsudvalget er til stede ved alle Dansk Varmblods følskuer, for at udtage de bedste til Elitefølauktionen den 7. september under EQUSANA Eliteskuet. Det er gratis at tilmelde sig besigtigelsen og når dette er gjort, er du sikker på at udvalget holder ekstra godt øje med dit føl på dagen.   Klik her og udfyld blanketten.   Her kan du også læse mere omkring reglerne for deltagelse i Elitefølauktionen. Sidste tilmeldingsfrist til besigtigelse er den 2. juli. Husk at tilmeldingen til besigtigelse ikke gælder som tilmelding til selve følskuet. Dette skal gøres separat. Klik her for at læse mere omkring tilmelding til følskue i din region.   Hoppekåring i august Dansk Varmblods store hoppekåringstur finder sted i august. Her kommer dommerne rundt til sadelkåring i hele landet. Nedenfor kan du se hvornår kåringsturen er i nærheden af dig og i hvilken disciplin hopperne bliver bedømt.   Sidste tilmeldingsfrist er mandag den 8. juli.   Datoer: 2. august Ikast (dressur) 3. august Stutteri Ask, Martofte (dressur) 4. august Hjallerup (dressur) 16. august Vilhelmsborg (springning) 17. august Vilhelmsborg (dressur) 18. august Vallensbæk (dressur)   Klik her og læs mere omkring hvordan en hoppekåring forløber.Klik her for at tilmelde hoppekåringen   EQUSANA Eliteskue 2013 Dansk Varmblod byder velkommen til EQUSANA Eliteskue den 7.-8. september på Vilhelmsborg. Her vil der hele weekenden blive dystet blandt de bedste hopper om tildelingen af medaljer i guld, sølv eller bronze. De bedste 2 års hopper og bedste føl fra sommerens skuer vil ligeledes dyste om at blive årets bedste inden for hver deres kategori. Lørdag aften vil den traditionsrige Elitefølauktion finde sted, hvor du har mulighed for at købe nogle af de bedste føl fra sommerens følskuer.   Samme weekend vil der også være landsstævne i springning og dressur på udendørs banerne på Vilhelmsborg. Alt i alt er der lagt op til en spændende weekend, hvor du har alle tiders mulighed for at se avl og sport gå hånd i hånd.   Lørdag den 7. september under EQUSANA Eliteskuet invitere Dansk Varmblod til spændende clinic med det internationale dressurikon Kyra Kyrklund. Kyra Kyrklund har vundet et utal af titler og medaljer i international dressur og mange af den er vundet på Dansk Varmblods heste. Med hendes gode sans for humor, demonstrere Kyra, hvad hun ser efter hos en unghest og hvordan hun udvikler en hest op til Grand Prix niveau.   Er mønstringstøjet klar? DV netshoppen er klar med et stort udvalg af beklædning til mønstrer, flotte underlag til hesten og meget mere. Klik her og gå direkte til webshoppen og se det store udvalg.   Sprælske farver på Ung i DV tøj I Dansk Varmblods netshop er der netop lanceret et helt nyt varesortiment, hvor de unge selv vælger smarte vilde farver - hvis de er til det - med Ung i DV logo på. Der er ikke kun tøj, men også krus, rygsække, staldmapper og meget mere. Sort underlag med lime logo? Pink T-shirt med hvidt logo - hvorfor ikke?? Kom frisk og bestil sommerens hotteste udstyr med Ung i DV logo:   Klik her og gå direkte til Ung i DV's tøj- og varesortiment hos netshoppen.   Dansk Varmblod byder på et utal af arrangementer hele sommeren. Hold øje med http://www.varmblod.dk eller din regionshjemmeside.