Hopperkåring hos Trakehnerne
2013-06-22T09:54:08
  Den 29.-30. juni afholder Trakehner-Avlsforbundet Danmark hoppekåring, en-dagsafprøvning samt sommerstævne. Dette bliver afholdt hos hhv. Team Cape i Ringsted d. 29/6 og på Lykkeshøj ridecenter i Randers d. 30/6    Der er tilmeldt henholdsvis 14 og 18 hopper til kåringerne i Ringsted og Randers. I Randers kommer desuden en 2-års hoppe til besigtigelse med henblik på udtagelse til konkurrencen om årets bedste 2-års hoppe ved Eliteskuet, som afholdes på Broholm d. 31/8 - 1/9.  Sideløbende med kåringen afholdes dressurstævne bl.a. med kvalifikationsklasser til championatsfinalerne, der afholdes til elitestævnet på Broholm. I Ringsted er der 29 startende til sommerstævnet, mens der i Randers er 32 startende.     Kilde: Pressemeddelelse   Link til program i Randers her   Proportioner til Randers her og Ringsted her  