Hoppekåring i Sdr. Hygum
2013-06-22T17:59:25
  Fløjhopperne fra de to sadelkåringshold, der kæmpede om at blive Dagens Hoppe, blev også de eneste to 3-års dressurhopper, der blev udtaget til Eliteskuet ved sadelkåringen i Sdr. Hygum idag   Titlen som "Dagens Bedste Dressurbetonede Hoppe" gik til den hoppe, der også havde opnået det bedste afprøvningsresultat nemlig Wrigley'Z e. Blue Hors Zack/Welt Hit II, ejet og opdrættet af Blue Hors Aps, redet af Allan Grøn. Hoppen fik i skridt 9, trav 8.5, galop 9, ridelighed 9 samt 9 i kapacitet. Hertil fik hun 2 gange 8,5 af test rytteren.   På fløjen i det andet hold og ligeledes udtaget til Eliteskuet blev Fiontini e. Fassbinder/Blue Hors Romanov, ejet og opdrættet af Hanne Lund og Henrik Hansen, redet af Louise Søgård.   Hos de 4-års og ældre dressurhopper blev bedste hoppe Dia Guldbjerg e. Blue Hors Rush Hour/De Niro, avlet og ejet af Henning Stuhr Petersen. Hun blev ligeledes udtaget til eliteskuet.       Wrigley'z bedste dressurbetonde hoppe i reg. 4 e. Blue Hors Zack/Welt Hit II, fra Blue Hors Aps, Randbøl (Foto: Ellen Glinvad Nielsen)  