Katalog til Blue Hors Ride- og Følchampionat klar
2013-06-23T13:10:00
  Kataloget til årets ride - og følchampionat på Blue Hors kan nu ses online. Følskuet løber af stablen lørdag d. 29 juni. Blue Hors' nyskabelse Ridechampionatet for 3- og 4-års heste, der er faldet efter stationens hingste, er atter på skemaet efter de sidste to års store succes . Ridechampionatet starter med det indledende heat om fredagen, hvor de bedste 8 fra hver årgang kvalificerer sig til finalen, som afvikles lørdag formiddag før følskuet.  Vær opmærksom på at starttider for ridechampionatet bliver lagt online to dage før start, ligesom en liste med rettelser til følchampionatet også vil være tilgængeligt den dag.   Link til katalog her   Sidste års vinder af 3 års finalen Jakas Don Louvre e. Blue hors Don Romantic/Lauries Crusador redet af Dorthe Rohmann og efterfølgende solgt til Blue Hors