Ponylandsholdene sat til NM i dressur
2013-06-21T22:50:46
 Sandra Kristoffersen (Arkivfoto: JP-Photo) Landstræner Jette Nevermann har sat navne på de Kat. I- og Kat. II-ekvipager, der skal forsvare de danske farver ved NM i dressur og springning for ponyer, juniorer og ungryttere i Sverige den 27. - 30. juni.    Landstræneren om Kat. I-holdet  "Det er et hold som kommer med selvtillid, er i topform og med støvlerne nypudsede fra deres præmieoverrækkelse her i weekenden i Hagen. De tre af rytterne, som var med, viste solide og stabile ridt alle dage med de fleste ridt til godt over 70 % og med topplaceringer. Den sidste rytter har trænet intensivt hjemmeside træningssamlingen den 5. juni", siger Jette Nevermann.   Landshold Kat. I  Victoria E. Vallentin - Not For Sale Sandra Aagaard Hyrm - Der Harlekin B Nikoline Ravn Jensen - Campari W We Anne-Sofie Kystol Knudsen - Modderbeek's Flo Maria Fauerholm Christensen (reserve) - Vegelin's Goya  Landshold Kat. II   Anne Mette Lyager - Don Chocolo Sandra Gottlieb Lyngø - Højvangs Bondeo Sandra Kristoffersen - Click - Clack Henriette B. Hansen - Charlie Kristine Juel Månsson (reserve) - Simon   Kilde: DRF 