Bamse er trøst for moderløst føl
2013-07-01T12:10:24
Det er ikke kun børn, der kan finde trøst i en stor blød bamse.   På et hesteredningscenter I Devon I England, har det nyfødte, men moderløse Dartmoor Hill ponyføl, 'Breeze' fundet trøst i plysbamser.  Det nyfødte føl, blev fundet af redningsfolkene, hvor det kun få timer gamle føl forsøgte at sutte hos andre hopper, men faldt udmattet og dehydreret sammen ved deres ankomst.   På Hestecenteret sørger man nu for, at føllets basale behov bliver dækket, og bamser hjælper føllet med at føle sig tryg, da personalet af gode grunde ikke kan være om føllet konstant. Føllet trives og vokser, som det skal.   Hesteredningscenteret har gode erfaringer med at have bamser omkring de små moderløse føl. De, oplever, at de kan give samme trøst for føl som bamser og tøjdyr kan være til trøst for små børn. Derfor opbevares der til stadighed et arsenal af bamser på centeret, såfremt et lille moderløst føl skulle få brug for lidt ekstra trøst.   Se billedet af ponyføllet her: www.horseandhound.co.uk/news/ orphaned-foal-turns-to-teddy-bear- for-company/ Kilde: Horse & Hound  