Tjek din hest efter præstation
2013-07-20T12:15:02
Har din hest deltaget i en hård konkurrence eller præsteret noget ekstraordinært, er det vigtig du tjekker den fysisk godt igennem efter indsatsen, så du kan gribe ind, hvis ikke alt er som det skal være.  Når du og din hest vender hjem til stalden efter en særlig hård indsats, tjek at alt er som det skal være, før du lader den restituere. Hvis ikke det er tilfældet, gør det dig i stand til at gribe hurtigt ind og, evt. sammen med dyrlægen, at minimere en evt. opstået skade eller uønsket tilstand.   Gør det til en vane at du tjekker følgende, efter en særlig hård præstation:  Føl grundigt benene efter for varme, buler, hævelser og rifter Se efter om hesten har glød i øjnene og ikke virker mat eller sløj Om hesten drikker og at den urinerer og gøder normalt Hestens temperatur, respiration og puls svarer til normen for hesten  Normtallene for henholdsvis temperatur, respiration og puls, kan du se her: www.heste-nettet.dk/dithn/ hn_nyheder.php?query=n...t&id=10066  