Følchampionat på Blue Hors
2013-07-01T19:42:51
  I weekenden afholdte Blue Hors traditionen tro følskue. Godt 130 føl mødte til bedømmelse som sædvanligt forestået af Poul Graugård i år flankeret af Joseph Klaphage fra Paul Schockemöhle   Favorit Ask var altdominerende på springsiden, idet han stod som far til både det bedste springbetonede hoppeføl og det bedste springbetonede hingsteføl. På dressursiden havde Blue Hors Zack 8 afkom med i præmieringen. Interessant var det at Blue Hors Edelman, der i år stiller sin første årgang havde 3 ud af 5 afkom med i præmieringen - Heraf Bedste Dressurbetonede Hoppeføl. Gennemgående for afkommene er at de er ultra moderne og højstillede med en særdeles god trav med masser af vinkel i knæ og has      Bedste springbetonede hoppeføl:    Francesca Hillock e. Favorit Ask/Contendro I. Opdrætter: Stutteri Hillock. Dommerkommentar: "Et virkelig flot føl. Højtstillet, ædelt og meget harmonisk bygget med en meget praktisk galop med en fantastisk god balance."     Nr. 2. Lajgårdens Copacabana e. Cavall Ask/Alcatraz. Opdrætter: Karina Josefsen.   Bedste springbetonede hingstefølNio Lille Lunden e. Favorit Ask/Lacasir Ask. Opdrætter Hanne og Preben Iversen. Dommerkommentar: "Et føl med særdeles god galop, og en virkelig flot type."  Nr. 2. Skovbakkegård's Skyfall e. Lambrusco Ask/Lordship. Opdrætter: Kate og Niels Bay. Nr. 3. Cilas VH e. Ci Ci Senjor Ask/Coronado I. Opdrætter: René Heyde,           Bedste dressurbetonede hoppeføl    Bedste dressurbetonede hoppeføl blev Edelweis Sødovergård e. Blue Hors Edelman/Blue Hors Hotline. Opdrættet af Bent Knudsen. Hun er et ultra ædelt og meget højstillet føl med et skønt udtryk, der tilmed er udstyret med en eminent travmekanik Dommerkommentar: Et meget harmonisk, højstillet og ædelt føl med en helt fremragende travbevægelse med fuldstændig fantastiske bagben.    Nr. 2. Dortheasminde Ofelia e. Blue Hors Don Olymbrio/Michellino. Opdrættet af Vera & Bent Holm. Nr. 3. Brandtbjergs Oasis e. Blue Hors Don Olymbrio/Blue Hors Zack. Opdrættet af Brandbjerggaard v/ fam. Buhl. Nr. 4. Overgaards Zacapa e. Blue Hors Zack/Londonderry. Opdrættet af Tove & Ove Møller Nørgaard. Nr. 5. Donna Zalza Overskovlund e. Blue Hors Zack/Don. Opdrættet af Irene Dalum og Lars Haugaard. Nr. 6. Zantall S e. Blue Hors Zack/Milan. Opdrætter: Familien Servé. Nr. 7. Tinkerbell Eg e. Zonyx ox/Prinz K3. Opdrættet af Stutteri Eg. Nr. 8. ML's Zeline e. Blue Hors Zack/Lorentin II. Opdrættet af Lars Mainz og Karina Laustsen.     Bedste dressurbetonede hingsteføl   Bedste dressurbetonede hingsteføl Heiline's Zanzier e. Blue Hors Zack/De Niro, opdrættet af Stald Heiline. Heiline's Zanzier er et klasseføl med en kæmpe udstråling og særdeles gode gangarter og han indtog fløjpladsen med største selvfølgelighed   Dommerkommentar: Et føl som fremtræder helt fantastisk af type og som ovenikøbet besidder helt overlegne gangarter og ædelhedsgrad.  Nr. 2 Grevens Zacapa e. Blue Hors Zack/Blue Hors Rush Hour. Opdrættet af Dorit Greve. Nr. 3 Nilo Lille Lunden e. Blue Hors Don Schufro/Blue Hors Future Cup. Opdrættet af Mikael og Preben Iversen. Nr. 4 Excalibur Kilen e. Blue Hors Edelman/Carano. Opdrættet af Åse og Henning Urup. Nr. 5 Esman Guldbjerg e. Blue Hors Edelman/De Niro. Opdrættet af Birgit og Henning Stuhr Petersen. Nr. 6 UN e. Blue Hors Zack/Blue Hors Romancier. Opdrættet af Hanne Mikkelsen. Nr. 7 Laetus Zcatman e. Blue Hors Zack/Chopin Dane. Opdrættet af Malene Schmidt. Nr. 8 Loboss e. Blue Hors Don Schufro/Blue Hors Hertug. Opdrættet af Ketty L. Mink.   