De tyske UVM heste udtaget
2013-07-02T20:37:50
  Det andet og afgørende kvalifikationsstævne i Tyskland blev i dag afviklet i Warendorf. Udtagelseskomiteen, der bestod af dressurdommerne Reinhard Richenhagen og Klaus Ridder og landstræner Monica Theodorescu udtog følgende heste til at repræsentere Tyskland i Verden d. 8.-11. august   5-års   Belarus, Westfaler e. Beltoni x Riccione - rytter: Claudia Rüscher Damon's Satelite, Westfaler e. Damon Hill x Rubin Royal - rytter: Helen Langehanenberg De Nino, Hannoveraner e. Don Schufro x Sandro Hit - rytter: Isabel Bache Diabolo Nymphenburg, Hanoveraner e. Don Crusador x Weltmeyer - rytter: Johanna von Fricks Hotshot, Hanoveraner e. Hotline x Donnerhall - rytter: Hermann Burger Scara Boa, Hanoveraner e. Scolari x Wolkenstein II - rytter: Lena Stegemann Sir Heinrich OLD, Oldenburger e. Sir Donnerhall x Fürst Heinrich - rytter: Anja Wilimzig 1. reserve: Frida Gold, Oldenburger e. Fidertanz x De Niro - rytter: Eva Möller 2. reserve: Foundation, Hanoveraner e. Fidertanz x De Vito - rytter: Anja Engelbart6-års Damon's Delorange, Westfaler e. Damon Hill x Rubin Royal - rytter: Helen Langehanenberg Lord Carnaby, Rhinlænder e. Lord Loxley x Rocket Star - rytter: Beatrice Buchwald Sa Coeur, Oldenburger e. Sir Donnerhall I x Don Davidoff - rytter: Eva Möller Sandiego, Mecklenburger e. Sancisco x Davignon - rytter: Carola Koppelmann Diamigo, Oldenburger e. Dimaggio M x Freudenprinz - rytter: Helen Langehanenberg Discovery, Oldenburger e. Dimaggio M x Classiker - rytter: Heiner Schiergen Doubleyou W, Hanoveraner e. Don Romantic x Rohdiamant - rytter: Laura Stigler 1. reserve: Filaro, Oldenburger e. Fidertanz x Landsieger I - rytter: Helen Langehanenberg 2. reserve: Domenikus, Hanoveraner e. Don Marco x Rosentau - rytter: Holga Finken 3. reserve: Don Cismo, Oldenburger e. Diamond Hit -x Campari M - rytter: Stefan Puschmann   Helen Langenhanenberg har altså på imponerende vis kvalificeret hele 3 heste samt en 1. reserve hest.  Med de i Tyskland udtagne afkom efter Don Romantic, Hotline og Don schufro kommer antallet af afkom efter hingste fra den danske hingstestation Blue Hors op på hele 10 heste. Hertil kommer forhåbenligt Zonik, som styringsgruppen har søgt wildcard til. Desuden er samtlige danske reserveheste efter hingste fra Blue Hors.   Se video af de tyske heste fra dagens kvalifikationsridt på denne youtube-kanal, ikke alle er oploadet i skrivende stund