DV har søgt om UVM wildcard til Zonik 
2013-07-01T19:55:41
  DV vil forhåbentligt blive repræsenteret med endnu en hest til Ungheste VM i Verden, idet der er søgt wildcard til Glock's Zonik e. Blue Hors Zack/Blue Hors Romanov til 5 års klassen. Zonik der er fløjhingst i DV vandt overlegent 4-års championatet under Andreas Helgstrand sidste år og blev umiddelbart herefter solgt til Edward Gal og Hans Peter Minderhouds sponsor Gaston Glock. Det bliver Hans Peter Minderhoud, der skal ride Zonik til UVM. En kombination der bliver yderst spændende at følge.    Zonik under Andres Helgstrand til JBK sidste år (foto: JP-Photo.dk)