Solos Landtinus aflivet
2013-07-15T08:39:45
    Elitehingsten Solos Landtinus er blevet aflivet som følge af komplikationer opstået i forbindelse at den 18-årige hingst havde fået lyskebrok   Solos Landtinus (Landandel x Argentinus x Zeus), der var indregistreret i det tyske oldenburgerforbund, blev efter kåring i Tyskland indkøbt til til Stutteri Solos i Danmark i 1998. Han blev straks fremstillet i Herning, hvor han blev præmiehingst og efterfølgende samlet vandt materialprøven med bedste dressurresultat og tredjebedste springresultat. Han blev uddannet til S-spring inden en skade gjorde en ende på hans sportskarriere. I 2003 blev hingsten udnævnt til elitehingst og i 2005 blev han Årets Hingst i Dansk Varmblod. I 2010 blev hingsten eksporteret til Oak Hill Ranch i USA   Trods Hingstens springafstamning er han far til mange succesfulde dressurafkom heriblandt GP-hestene Larina Høm, Blåhøjs Lazander, Pari Lani og Pacito Vedstedholm     Oak Hills Farms ejer Richard Freeman udtaler " Selvom han primært passede sit job som beskeler på Oak Hill så havde jeg fornøjelsen at ride denne veluddannede og fantastiske hest. Han var en fornøjelse at sidde på og han vil være savnet af alle som kendte ham"     Kilde Eurodressage.com     link til Oak Hill Farm her  