Usædvanligt dyrevenskab
2013-07-19T12:08:29
I Canada, fik en nabo til en hesteejer, til stor forundring, taget nogle usædvanlige billeder af en vild bjørn i afslappet og legende omgang med naboens connemara pony. Lokalt rovdyr Den Canadiske Stat, British Columbia, som bl.a. rummer skisportssteder som Wistler, hvor vinterolympiaden 2010 blev afholdt, er en utrolig naturskøn stat, der rummer mange fantastiske naturoplevelser. En af natur seværdighederne er de mange bjørne, som er rovdyr og derfor potentielt farlige for både dyr og mennesker. Turister advares derfor ofte herom, ligesom de lokale canadiere ligeså udviser bjørnene stor respekt, selv når de i perioder bevæger sig ind på menneskets domæner.   Bjørn opsøger pony Derfor var det også til stor forundring, at Ruth More, som er ejer til den 7 årige connemara pony Jack Frost, at hendes nabo havde spottet og taget billeder af et usædvanligt rendevouz mellem Ruts pony og en vild cinnamon bjørn, en såkaldt kanel bjørn, der er i familie med den sorte bjørn. Usædvanlig adfærd Heste der er flugtdyr bryder sig instinktivt ikke om lugten af bjørne, og vil typisk løbe væk fra bjørne der befinder sig i deres nærhed.  Mrs More, som var naboen der tog de opsigtsvækkende billeder, oplyser at selvom cinnamon bjørne er et hyppigt syn i højderne nær Lavington, hvor hun bor, bevæger de sig sjældent ned hvor der er beboelse. Jack er imidlertid en meget nysgerrig og afslappet pony, oplyser hun, og han har vel blot ønsket at være venner med den ca. 1 årige brune bjørn, oplyser Mrs More, til bladet Horse & Hound.     Se billederne her:www.horseandhound.co.uk/news/ connemara-pony-makes-friends-with-a- young-bear/#WusFbPIqIT58qo1c.99   Kilde: Horse & Hound