Udpluk fra Brugernes Arrangementer i september
2013-09-06T09:24:26
Også her i spetember, efterårets første måned, er der masser af skønne arrangementer at kaste sig ud i. Du kan finde flere arrangementer under Brugernes Arrangementer og stævner i Aktivitetskalenderen.   Sociale arrangementer: 8. september: Fælles ridetur i Thy. Se mere her 10. september: Trail-aften i Slagelse. Se mere her 14. september: DHE-træf i Lille Skensved. Se mere her 14. september: Udstyrsmarked i Mørke. Se mere her 15. september: Åbent hus og salgsdag i Guldborg. Se mere her 21. september: Rideudstyrsloppemarked i Vejen. Se mere her 21. september: Ryttermarked i Regstrup. Se mere her   Kurser, foredrag og clinics: 6. september: Clinic med Tristan Tucker i Tarm. Se mere her 7. + 8. september: Kursus, Hestens verden i Hals. Se mere her 8. september: Anatomisk rigtig ridning i Hillerød. Se mere her 13.-15. september: Sædets indflydelse på hesten i Nyborg. Se mere her 21.-22. september: Kursus i Kraniosekralterapi i Skødstrup. Se mere her 22. september: Foredrag om den sunde hov i Ejstrupholm. Se mere her 24. september: Nå dine mål, foredrag i Hedensted Rideklub. Se mere her   Kåringer og skuer: 7.-8. september: Pintokåring. Se mere her 14. september: Føl- og plagskue samt vallakshow for Welshponyer i Daugård. Se mere her   Stævner og jagter: 15. september: Jagt i Kompedal. Se mere her 21. september: Rid på tid ved Skælskør. Se mere her   Forsidefoto: CS-foto.dk  