HN's vindere til Landsfinaler 2013
2013-08-02T13:53:47
Under Landsfinalerne 2013 på Vilhelmsborg havde Heste-Nettet konkurrencer der var sponsoreret af Alulette og Charlie's Safety Halter.   Landsfinalerne blev igen i år afholdt i den rette sportsånd og det gode kammeratskab og hestevelfærden var som altid i højsædet. Nye venskaber blev knyttet og der var fart over feltet til ponygames, jublen og opbakning fra de flotte heppekor, der aldrig er bange for at give en hånd med at heppe på andre hold, flotte kvadrilleopvisninger og meget mere.   Du kan se masser af flotte billeder og video på Dansk Rideforbunds Facebookside.   Lørdag d. 29.06.13 blev der udlovet en en Pony Games Sponsorleg fra Alulette værdi kr. 343,-      Den heldige vinder var:   Laura fra Hesselrød Rideklub. Laura var var meget glad for Sponsorlegen og klædede sig til at komme hjem og bruge den.  Laura (til højre) med veninde.     Søndag d. 30.06.13 blev der udlovet 2 stk. sikkerhedsgrime fra Charlie's Safety Halter værdi fra kr. 378,-      De heldige vindere var:   Søndag kl 12.30 Mette er 10 år og kommer fra Sundeved Rideklub ved Sønderborg.   Mette har en pony, det er en 20 års araber/nyforsthoppe. Den går LB-klasserne i dressur og ture i det fri.  JP-Photo.dk   Søndag kl 15.30 Caroline er 11 år og har en kat. 2 som bruges til dressur og lidt spring. Caroline har været her som tilskuer for rideklubbens hold Søndervig Rideklub)  JP-Photo.dk   Begge vindere var meget glad for grimen og glædede sig til at komme hjem og give ponyen den på.