Det danske landshold i Berlin
2013-08-05T11:35:00
Det danske landshold er taget af sted til Berlin for at deltage i VM 2013. Berlin er ligesom herhjemme ramt af meget varme og det betyder store udfordringer for de danske ryttere og heste, som døjer i varmen. Rytterne må derfor træne og ride tidligt og sørge godt for hestene i løbet af dagen med masser af vand og kolde afskyldninger.   Danmark var flot repræsenteret ved den officielle åbningsceremoni og i øjeblikket går bygningskåringerne.   5-års hopper: Þerna fra Guldbæk Byg. 8,16. Rid. 8.42. Total 8,32 Avler og ejer: Stutteri Guldbæk, John Siiger Hansen Rytter: Rasmus M. Jensen   5-års hingste: Ljosi fra Bispegården. Byg 8,26. Rid. 8,24. Total 8,25 Avler og ejer: Grethe Sæther. Rytter: Rasmus Møller Jensen.   6-års hingste: Víðar fra Guldbæk Byg. 8,24 Rid. 8,30. Total 8,28  Avler & ejer: Stutteri Guldbæk, John Siiger Hansen Rytter: Rasmus M. Jensen   6-års hopper: Vigdis fra Gultentorp Byg. 8.28 Rid. 8.45 Total 8,37 Avler & ejer: Stutteri Gultentorp, Kjeld Dissing Rytter: Julie Christiansen   7-års- og ældre hingste: Kiljan fra Katulabo Byg. 8.28 Rid. 8.77 Total 8,57 Avler & ejer: Stutteri Katulabo, Bo Hansen Rytter: Jóhann R. Skúlason   7-års- og ældre hopper: Odda fra Gultentorp Byg. 8.27 Rid. 9.00 Total 8,71 Avler & ejer: Stutteri Gultentorp, Kjeld Dissing Rytter: Julie Christiansen   Bemærk venligst, at de karakterer, der står ved hestene er de points, som de er udtaget til VM på! De første eksteriørbedømmelser er allerede afsluttet, og kan ses løbende på http://www.worldfengur.com   I går deltog op mod 400 islandske heste ved Brandenburger Tor. Dr. Christian Eckert, som er ansvarlig for naturridningen i den tyske islandshesteforening IPZV fortæller, at der er tilmeldt 394 heste og ryttere fra Tyskland, Danmark, Island, Sverige, Østrig, Schweiz og Holland, som alle skal ride igennem det historiske Brandenburger monoment midt i Berlin!   331 af hestene og rytterne fortsætter til åbningsceremonien på VM-stævnepladsen. Det bliver et fantastisk syn, når alle disse heste er samlet!   Vi sender en kærlig tanke til de danske ryttere på Brandenburger Tor!