Vind en Ifor Williams ladtrailer til Store Hestedag
2013-08-14T17:46:39
Store Hestedag er lige om hjørnet, og der kan du igen i år møde Heste-Nettet - og i år har du muligheden for at vinde en Ifor Williams LT85 - 2 tons universal ladtrailer!   Det er 10. år i træk, når Store Hestedag slår portene til Dyrskuepladsen i Roskilde den 7. og 8. september i år og byder velkommen til over 1000 heste, der skal mønstres, fremvises, deltage i DM i Pony Games osv.   På Heste-Nettets stand er der som altid konkurrencer lørdag og søndag, i år sponsoreret af Tika Rideudstyr der er også mulighed for en hestesnak. Hovedpræmien i år bliver udtrukket søndag eftermiddag kl. 15.00.   Ifor Williams LT85 - Den kan blive din 2 tons universal ladtrailer. Denne praktiske ladtrailer med en totalvægt på 2 tons, er perfekt til alle typer opgaver. Den er produceret i England af de bedste kvalitetskomponenter og du får et galvaniseret chassis med den uikke Paraflex undervogn. Værdi 27.500 kr.   Se specifikationerne for traileren på Ifor Williams hjemmeside 