John Byrialsen åbner portene
2013-08-17T12:43:50
I en udførlig TV rapportage, giver TV Midt Vest en opsummering af den polske vanrøgtssag baseret på det seneste interview med John Byrialsen. I rapportagen indgår også et interview med Milena Wlodarczy, der er pigen, som oploadede den fældende video på YouTube.   Bemærk klippet fra interviewet med de danske veterinærmyndigheder. Kommentarerne omhandler alene det danske stutteri.   John Byrialsen bliver slutteligt i interviewet stillet spørgsmålet om han mener hans karrierre nu er slut. Efter en lang tænkepause svarer han "det er der sikkert mange der ville ønske".   Hvad konsekvenserne bliver for John Byrealsen, må tiden vise.   Se hele rapportagen her