HN - nu også for akademikere!
2013-08-19T16:07:34
Kære brugere af Heste-Nettet!   Efter flere opfordringer åbner vi nu et nyt forum for akademisk ridning. Det skal ses som en pendent til islandsheste- og westernforaene, hvor der kan debatteres bredt om de emner, der interesserer deltagerne.   Akademisk eller klassisk ridning er en bevægelse i hastig fremmarch, hvor man går mere op i træningsmetodikker samt hestens anatomi og biodynamik end i specifikke sportskonkurrencer.   Vi håber at der vil blive taget godt imod det ny forum, der vil få sine egne supportere til at håndhæve de retningslinier, der måtte ønskes af deltagerne.   Besøg det ny forum for Akademisk ridning   