EM uden Watermill Scandic
2013-08-19T22:33:50
 Watermill Scandic og Patrik Kittel (Arkivfoto: JP-Photo) Der bliver ingen EM-start for Solos Carex-sønnen Watermill Scandic H.B.C. Scandic er sat ude efter en træningsskade, efter morgnens træning på EM-banen.   En skade som har medført en mindre blødning på højre forbens sene. Svenske Patrik Kittel rider i stedet sin reservehest, Toy Story e. Come Back II, der i skrivende stund er på vej til Herning fra Patrik Kittels stald i Tyskland. Toy Story skal tirsdag formiddag gå igennem vet-tjek for at kunne starte ved EM.  