Anna og Pepe red 80 %
2013-08-25T15:39:54
Efter den første pause skulle vi bl.a. nyde svenske Tinna Vilhelmson-Silfven, der på Don Auriello red et fantastisk flydende og elegant program til perfekt timet musik, ridtet blev honoreret med 80,071 %.   Anna Kasprzak lagde sig for en kort stund i spidsen med 80,161 % efter et rigtig flot ridt på hendes Donnperignon. Måske har Danmark fundet en afløser for Digby, som fremtidens flagskib ved internationale mesterskaber.   Her før pausen sluttede vi af med én af Englands absolut bedste ryttere og trænere, i form af Carl Hester på Uthopia, som med 81,661 % leverede et imponerende ridt.   Efter denne sidste pause skal vi havde de aller sidste ryttere på banen, hvor vi nok også kommer til at finde vores medaljetagere.    Anna Kasprzak og Donnperignon (Foto: JP-Photo)