Flere medaljer til para-dressurrytterne
2013-08-25T19:45:56
Det blev i dag til endnu en bronzemedalje til den danske grad 1b-rytter Stinna Tange Kaastrup med Steffi Graf. Parret opnåede deres tredjeplads i kür med 71,250 %.  Også Line Thorning Jørgensen erhvervede sig i dag en bronzemedalje, da hun scorede 72,950 % i grad IV kür. Line Kongensgaard blev placeret lige herefter, idet hun besatte fjerdepladsen med 72,950 %.  For Liselotte Scharff Rosenhart og Priors Lady Rawage blev det i dagens kür i grad 1a en 6. plads med 68,700 %, mens Caroline Cecilie Nielsen med Leon blev en 7. plads og 63,029 % i deres grad II kür.  Stinna Tange og Steffi Graf (Foto: JP-Photo)