Sejr til Marcus Ehning i Herning
2013-08-25T14:17:01
Sideløbende med EM-klasserne, blev der i Herning afviklet et trestjernet CSI-stævne og Grand Prix'en blev afviklet i søndag formiddag.  Det blev tyske Marcus Ehning, der var med som reserve for det tyske hold, som kunne sejre i Terex Grand Prix presented by Maskinhuset. Cornado NRW og Marcus Ehning. Foto: JP-Photo.dk På den meget betagende hingst Cornado NRW (Westf. e. Cornet Obolensky/Acobat) satte Ehning konkurrenterne til vægs i omspringningen med 1,21 sekunder til den andenplacerede Vladimir Beletsky fra Rusland ridende på Mats' Up du Plessis (SF e. Verdi/Jalisco B). Vladimir Beletsky og Mats' Up du Plessis. Foto: JP-Photo.dk Belgiske Olivier Philippaerts og Denver van T Goemanshof (BWP e. Vigo d'Arsouilles/Heartbreaker) indtog 3. pladsen kun 3/100 af et sekund langsommere end Beletsky.  For sin sejr kunne Ehning indkassere ?14.440 og hestetrailer.   Se hele klassens resultat i dette link