Nordisk Mesterskab i paradressur og landsstævne for hest
2013-09-03T10:28:35
I dagene 27.-29. september 2013 vil Sportsrideklubben Vallensbæk afholde NM i paradressur, samt landsstævne for hest.  Fredag vil der være indledende klasser i paradressur, og en MA1 om eftermiddagen. Lørdag vil der fra morgenstunden være en PSG, herefter paradressur hvor holdmedaljerne skal fordeles, og så slutter vi af med en Grand Prix. Søndag starter dagen med en Intermediere 1, efterfulgt af kür finalerne i paradressur. Stævnet afholdes indendørs, og alle er velkomne.   Pressemeddelse: Sportsrideklubben Vallensbæk ?    Stinna Tange (Arkivfoto: JP-Photo)