Stutteri Firfod holder billigdag
2013-08-29T09:30:14
Stutteri Firfod på Lolland holder udsalg af heste med toppræstationsafstamning til lave priser. Det drejer sig om heste, der enten er kommet lidt for sent igang, har været brugt til avl eller rideheste med mindre anmærkninger.   Stutteriet skriver på sin hjemmeside:   Fredag d. 30/8 2013 og weekenden efter - har du mulighed for at gøre et kup på Firfod. Et antal heste med diverse issues, som dog nogen kunne få megen glæde af, kan ses denne fredag aften fra kl. 17 - 20.   Ultra lave priser, gennemsnitlig kr 20.000,- + moms - tilbuddene gælder kun hen over weekenden. Der er både uredne og redne heste, samt både drægtige og ikke drægtige hopper med super dressurafstamning. Flere er drægtige med Sezuan, en af tidens mest opsigtsvækkende hingste.   For interesserede, se nærmere her        Forsidefoto: Stutteri Firfod  