Lørdagens vinder på Store Hestedag
2013-09-08T10:36:54
På Store Hestedag i Roskilde var der stor glæde da lørdagens vinder blev ringet op. Den heldige vinder var Sofie Birk, der vandt et flot boksgardin og et ulddækken der var sponsoreret af Tika Rideudstyr. Sofie har ikke hest endnu, men var på Store Hestedag bl.a. for at købe udstyr til sin kommende hest Lukas, som hun får på fredag. Ud over gevinsterne fik Sofie også købt overgangsdækken og trense - så hun er ved at have fået samlet en del udstyr til sin søde fjordhest.  