Elitefølauktion på Flyinge
2013-09-10T11:32:06
  På lørdag d. 14 september afholder Svensk Varmblod Elitefølauktion på Flyinge. Der er flere interessante føl i kollektionen, der kan ses med videopræsentation her   Den svenske Elitefølauktion oplevede sidste år stor fremgang i priserne hvor det dyreste føl blev solgt for 300.000 SEK og gennemsnitsprisen nærmede sig 100.000 SEK.    Der vil blive præsentation af føllene kl 12, mens aktionen starter kl. 15. Arragementet vil kunne følges via Clipmyhorse.de   Link til auktionenes hjemmeside her  