Sol og masser af heste   Reportage
2013-09-14T12:05:37
Årets Strore Hestedag, der løb af stablen den forgangne weekend, bød på flere forskellige former for træningsteknikker, indkøb af alt det nødvendige udstyr og ikke mindst: en masse dejlige heste.  Den første weekend i september er hesteentusiasternes weekend i Roskilde. Her blev fremvist heste i forskellige størrelser, farver og trænet til et utal af discipliner.  Ikke nok med, at man som publikum kunne overvære ekvipager dyste i spring, dressur og Danmarksmesterskabet i Mounted Games, var der på Dyreskuepladsen opsat en masse boder, som bød på alt fra grimer til hestetrailere - alt hvad man som rytter og hesteejer kunne ønske sig.  Igen i år var der adskillige trænere, der gav et show, forklarede om hver deres træningsmetoder og demonstrerede hestenes store alsidighed.  De rolige pensionerede politiheste  Friesere til hesteshowet  Pura Raza Española  Clinic med Prinsesse Nathalie  Afslapning i staldene  Et af de mange shoppeområder  Der forklares om træningen  Dressur  Spring  Working Equitation   Reportage i tekst og billeder af Anne-Mette Jensen, camfoto.dk  