Resultater fra Dansk Varmblods Eliteskue
2013-09-10T11:09:18
    I weekenden afholdte Dansk Varmblod det årlige Eliteskue med uddeling af hoppemedaljer, elitefølauktion, kåring af de bedste føl og 2-års hopper samt naturligvis kåring af Årets Hoppe i henholdsvis spring og dressur 2013. Som noget nyt blev der samtidig afholdt landsstævne i både spring og dressur på Vilhelmsborgs dejlige omkringliggende anlæg - et positivt tiltag, der samtidig bragte et større publikum, der kunne få lejlighed til at nyde de dejlige føl og hopper       blandt de 2-årige dressur hopper blev de 6 bedste udtaget til finaleringen: Kat. nr. 116: Nørregårds Famous e. Blue Hors Don Romantic (opdr. Ruth Knudsen, Årslev) kat. nr. 120: Straight Horse Rozina e. Jazz (opdr. Straight Horse ApS) kat. nr. 130: Overgaard's Zappa e. Blue Hors Zack (opdr. Tove & Ove Møller Nørgaard, Avlum) kat. nr. 135: Højgaardens Miss Magnifique e. Tailormade Temptation (opdr. Brian Jensen, Thisted) kat. nr. 133: Atterupgaards Mahonia e. Stedinger/Lord Sinclair (opdr. Atterupgård) kat. nr. 136: Tiko e. Tailormade Temptation (opdr. Stutteri Hove).   Dermed en dominans fra Tailormade Temptations afkom, en dominans der skulle vise sig at blive toneangivende for Eliteskuet 2013. Årets bedste dressurbetonede 2-års hoppe blev således også Temptation-datteren kat. nr 135 Højgaardens Magnifique. Kvaliteten blandt de 2-årige hoppe var noget vigende, men i finaleringen gik 6 meget flotte topmoderne hopper, hvor der var flere kandidater til titlen.   Blandt de springbetonede 2-års hopper blev der udtaget 3 til finalen: Tre hopper blev udtaget til finalen, nemlig: Kat. nr. 101: F.A. Ruccula e. Chellthago Z/Quinar (opdr. Frank Evald og Anja L. Eskesen,Ribe)Kat. nr. 104: Hip-Hops Firefly e. Favorit Ask/Charmeur (opdr. J.M Hansen og A.M. Grubbe, Ørnhøj) Kat. nr. 107: Leelandi e. Rockland/Leendert (opdr. Christina Ottesen, Hadsund)  Årets springbetonede 2-års hoppe blev kat. nr. 104 Hip-Hops Firefly, der ved dagen løsspringning havde opnået det bedste resultat med 9 for teknik og 9 for kapacitet. Hoppen er i øvrigt halvsøster til sidste år vinder af titlen Chichita ligeledes trukket på hoppen Hip-Hop's Cover Girl denne gang e. Ci Ci Senjor Ask.   Titlen som Årets Dressurbetonede hoppeføl gik fortjent til Kgs. Hørgaard Tabasco e. Tailormade Temptation / Weltmeyer / Blue Hors Don Schufro (opdr. Laila Roschmann). Et særdeles tiltalende, moderne og meget velgående føl, der også efterfølgende blev solgt Elitefølauktionen for hele 250.000 kr. til Tailormade Horses     Årets Dresurbetonede hingsteføl blev kat.nr. 244 Springborgs Gateway e. Fürst Romancier / Diamond Hit / Heslegård's Rubin (opdr. Stutteri Springborg, Skævinge). Gateway var finalens yngste føl og virkede måske knap så betydelig som de andre føl, men han var velgående med dejligt udtryk. Med i finalen var ligeledes to særdeles dejlige føl efter Sezuan, hvor især kat.nr. 249 Silverstove Melody e. Sezuan / Blue Hors Hotline / Michellino (opdr. Sigtenbjerggård Dressage) skilte sig ud med et smidigt bevægelsesforløb i særklasse med en især helt eminent galop.     Årets Springbetonede Hoppeføl blev kat.nr. 205 Fiona Prydsholm e. Lagavulin / Carmargue / Lobster (opdr. Lisa og Per Andersen, Klippinge)   Årets Springbetonede Hingsteføl blev kat.nr. 216 Lajgårdens Walliant e. Warrant / Pythagoras / Fundy du Mont ejet af Steen Blicher og Nana Deveril Jensen, Tjæreborg og opdrættet af Karina Josefsen, Tjæreborg.   Der blev i år uddelt 3 guldmedaljer blandt de dresurbetonede hopper, der alle blev udtaget til finaleringen:   Kat. nr. 25 Fiontina e. Fazzbinder/Blue Hors Romanov (opdr. Henrik Hansen & Hanne Lund, Solrød Strand) Kat nr. 28 Springborgs Acaia e. Fürst Romancier/Rubin-Royal (opdr. Stutteri Springborg, ejer Susanne Frederiksen) Kat. nr. 36: Stigma e. Tailormade Temptation/Sandro Hit (opdr. Lena Nystrøm, ejer Hanne Hertzberg, Ulrik & Lena Kristensen   Årets Hoppe 2013 blev kat. nr. 36 Stigma, der allerede sidste år blev udnævnt som årets 2-års hoppe   Der blev uddelt 2 guldmedaljer i springafdeling, hvor også begge hopper blev udtaget til finaleringen:   Kat.nr. 6 Cleo VH e. Clinton/Verona (opdr. René & Lotte Heyde, Aså)Kat.nr. 10 Castana Sem e. Tailormade Lancelot/Charmeur (opdr. Esben Pedersen, Ålestrup)   Årets Springbetonede Hoppe blev kat. nr. Cleo VH   I alt blev der i dag uddelt 40 opdrættermedaljer, fordelt på 20 bronzemedaljer, 15 sølvmedaljer og 5 guldmedaljer.  