Stinna uden ben: Steffi er perfekt til mig!
2013-09-10T08:00:02
Siden dressurrytteren Stinna Tange Kaastrup, der er født uden ben, for et par år siden mistede sin hest Snøvs, har hun været på jagt efter en hest, der kunne erstatte ham. Det fandt hun, da hun i foråret mødte Steffi Graf. De to har på kort tid fundet rytmen sammen og vandt efter kun tre måneder i hinandens selskab tre bronzemedaljer ved EM på hjemmebane i Herning i august.   Se portrætet af Stinna her.   Kilde: On-sport.dk    (Arkivfoto: JP-Photo)  