Middelfart Ridecenter klar til DRF-mesterskab i holddressur
2013-09-17T19:33:38
I weekenden slår Middelfart Ridecenter dørene op til DRF-mesterskabet i holddressur 2013. 14 hold er klar til at dyste i de indledende runder lørdag, for at blive blandt de seks bedste hold, der går videre til søndagen finalerunder. Mellemrunderne i Dansk Ride Forbunds Championater for ungheste i dressur afviklet også på Middelfart Ridecenter.   Om DRF-mesterskabet i holddressur Hvert hold består af tre ryttere på tre forskellige heste eller fire ryttere på fire forskellige heste. Mindst en og maks. to ryttere på holdet skal/må være junior- eller ungrytter, og holdets ekvipager starter forskellige sværhedsgrader - der rides i LA5, MB1, MB2 og Prix. St. Georges. Er der kun tre ekvipager på holdet, bortfalder MB1. Alle hold rider alle klasser lørdag, og de seks bedste hold mødes i finalen søndag, hvor der igen rides i alle klasser. Holdets resultater udregnes ved sammenlægning af holdets ekvipagers tre bedste resultater, og mesterskabet afgøres ved sammenlægning af holdresultaterne fra den indledende runde og finalen.   Deltagere: DRF-mesterskabet i holddressur 2013   Nordvestsjællands Rideklub (NVR)  Charlotte Mandal Mogensen - Linus Mårsø Pernille Busk Jørgensen - Son Altesse Avero Nadja Aaboe Sloth - Whitney Mårsø Lærke M. Siggaard - Sauvignon Esbjerg og Omegn Rideklub af 1985 (EOR)  Betina Gorzelak - La Reina Romana Maja Petersen - Højgårds Dexter Gunnild Møller Jakobsen - Löwes Eastwood Mette Brandenborg Jensen - Solos Acassio Sportsrideklubben (SPR)  Mai Tofte Olesen - Rustique Katrine Sandholt Møller - San Ferrino Jessica Vang - Starbeck Rubelit Michelle Guldbjerg - Dauphine Byhøj Hestehavens Rideklub (HRB)  Jim Rasmussen - Donna Chiemena Maria Hansen - Krogskærs Lenett Dennis Kjær - Aarø's Frontpage Caroline Hartmann - Domino Bregnerød Sportsrideklub I (BSF)  Charlotte Nicolaisen - Feldsbak's Sun Shine Anna Zibrantsen - Detroit Maja Nielsen - Cor De La Cour Ask Karoline Louise Skøt - NN Bregnerød Sportsrideklub II (BSF)  Signe Zibrandtsen Haaning - Sioux Lightfoot Anja Winther Kortsen - Lauri Signe Bendixen - Heslegård's Rudi Lisbeth Zibrandtsen - Donna-Dea SK Sportsrideklubben Aalborg (SAO)  Anna Rex Wittig - Landini Capizet Sandra Jensen - Dalgårdens Crelicki Karina Mortensen - Atterupgaards Steinway Anne Sofie Klit Jensen - Korsgårds Miro Hovgård Rideklub (HRS)  Sabine Nathalia Petersen - Don Soprano Michala Mejlgaard Jensen - Lindehøjs Leneiux Emma-Amalie Wraa - Fürst Fahrenheit L Dorthe Rohmann - Jazz Melody Dalumgård Rideklub (DAR)  Kathrine Jessen - Loke Johanne Vibe Petersen - Dublin Regitse Rubæk - Romina-Alsidig Camilla Bill Rasmussen - Rynkeby's Gabore Sydfyns Rideklub (SFR)  Nanna Let Wittenhoff - Legacy Lone Fischer Sneistrup - Marika Dancer Sofie Kristine Hundebøl Andersen - Heslegård's Parano Jesper Rolver Nielsen - Brunhøjgård's Diva Ertebjerg Sports Rideklub (ESRK)  Maja Brinkmann - Dorade Sille Engermann - Fernet D Karsten Hansen - Marzelle E. Sidsel M. Johansen - Alibi D Vallø Sportsrideklub (VAL)  Rune Willum Hansen - NN Maja Andreasen - NN Joachim Chr. Thomsen - NN Lene Ejby Christiansen - NN Middelfart Ridecenter (MRC)  Lisa Hoffmann Jørgensen - Filur Cup Oliver Rosenkilde Nissen - Christian Af Magnushøj Annette Quist - Holmgaards Temper-Choice Lisa Rosenkilde Nissen - Machell Hjallerup Rideklub (HRV)  Celine Boddum Clausen - C-hivas Sakstrup Janni Bjerregaard Skræm - Skikkilds Welthene Michael Møller Flintrup - San Rabino Nadia Nørregård - FlorieuxStartlister og resultater   Middelfart Ridecenter    (Arkivfoto: JP-Photo)