DRF Championat: Mellemrunderne nærmer sig
2013-09-15T13:31:56
  I weekenden d. 21-22 september afholdes der mellemrunder i henholdsvis øst og vest i Dansk Rideforbunds Championat for 4-,5- og 6-års dressurheste. De forløbige startlister er klar og kan ses her:    Vest: Middelfart Rideklub Øst: Møllebakkens Rideklub     De heste, der har været udtaget til ungheste VM i Verden er direkte kvalificeret til finalen og er derfor ikke at finde på startlisterne til mellemrunden. Fra mellemrunden udtages så yderligere de 26 bedste 4-års heste, samt de 18 bedste 5- og 6-års heste til finalen der afvikles under JBK Horse Show i Odense i uge 42   Se samtlige mellemrundekvalificerede ungheste oprangeret efter point opnået i kvalifikationerne her:   4-års 5-års 6-års     Avlshingsten Sezuan e. Zack/Don Schufro redet af Andreas Helgstrand leverede med samlet 9,7 det suverænt bedste resultat ved sommerens kvalifikationsstævner (Foto: JP-Photo.dk)  