Islandske heste på Amager
2013-09-28T08:30:31
Søndag 29. sept. fejrer mange islands heste lokalklubber Islandshestens Dag. Det gør Lokalklubben Teitur også i samarbejde med "Frederiksens Isheste" med følgende program:   - Velkomst 12.00 - Opvisning med den islandske hests forskellige gangarter - Cirkusopvisning af Frederiksens Isheste - Balletopvisning med Bøgegårds Balletteam - Ponygames-opvisning   Der kan købes, kaffe, te, sodavand, sandwich og kage på pladsen.   Arrangørerne håber at se rigtig mange flotte heste og ryttere og byder velkommen til en hyggelig dag, hvor den islandske hest præsenteres for publikum.   Mødested/startsted Adresse: Frederiksens Isheste, Kanalvej 2, 2300 København S, Danmark   Lokalklubben Teitur holder til i Dragør og er en lokalklub for heste og ryttere på Amager. Teitur tilbyder sine medlemmer fællesture, foredrag, stævner, undervisning og har bla. også Alrid. Man kan læse mere om klubben og medlemsskab af denne på: www.teitur-amager.dk   Foto: Isicup 2012 Henriette B W Andersen