Championatsfinalisterne fundet
2013-09-23T23:14:37
I weekenden blev der afholdt mellemrunder i både øst og vest på henholdsvis Møllebakkens Rideklub og Middelfart Ridecenter. Finalen afholdes i forbindelse med JBK Horse Show d. 15-17 oktober.     Se samlet resultat af mellemrunderne samt oversigt over de kvalificerede ekvipager her   Sezuan e. Blue Hors Zack/Don Schufro vinder af mellemrunde vest og kvalificeret til finalen med højeste landsgennemsnit med scoren 9,66 samlet (Foto: Christine Prip)  