I aften: Klikkertræning af hest - Gratis online webinar!
2013-09-30T09:22:45
Merete Stenner er uddannet rideinstruktør v. Blue Berry Hill, klikkerinstruktør, agronom, foredragsholder og underviser. Hun synes, at klikkertræning er en sjov og effektiv træning, uanset om man vælger at bruge det som en integreret del af ens dagligdags træning eller til indlæring af særlige øvelser og tricks. Derfor tilbyder hun et gratis onlineseminar i aften, så også andre kan få glæde af klikkertræning.   I webinaret kommer hun omkring det grundlæggende i klikkertræning, og giver gode tips til, hvordan du selv kommer i gang. Webinaret sendes live, så det er muligt at stille spørgsmål.   Webinaret foregår i aften, mandag d. 30.9.2013 kl. 20 - ca. 21 hjemme i din egen stue.   Webinaret er gratis, men kaffe og kage må du selv sørge for.   Er du forhindret i at deltage live, så udsendes der efterfølgende et link til en optagelse af webinaret. Husk du skal melde til uanset om du kan være med live, eller vil have adgang til optagelsen. Du tilmelder dig på http://shop.ridesikkerhed.dk   Du kan læse mere om Merete, hendes kurser og undervisning på http://www.ridesikkerhed.dk og http://www.stenner.dk/blog.    Forsidefoto: JP-Photo.dk