Ny app: Bestem hestens kropsvægt
2013-10-10T12:26:30
Det er vigtigt at kunne bestemme sin hests kropsvægt, når man skal lave foder- og medicinplaner. Healthy Horse er en app, der giver muligheden for ret nøjagtigt at kunne bedømme vægten hos de fleste hesteracer. Den er udviklet af et forskerhold fra University of Minnesota, der mente, at man havde behov for mere nøjagtige mål, end dem man indtil videre har brugt, hvor man målte hestens omkreds.   Lige nu kan app'en kun købes til iPhone, men der arbejdes på en udgave til android også. App'en koster 13 kr. og kan hentes her.   Opret gerne en tråd til diskussion og erfaringsudveksling af app'en ved at klikke på debatknappen under nyheden.  