BBC var på Island   VIDEO
2013-10-02T22:29:24
BBC World News har været på Island og bl.a. besøge det islandske heste universitet Hólar og lavet en kort god film om den islandske hest. Det er reporter Anna Holligan, som fik den udsøgte fornøjelse af interviewe nogle af lærerne fra Hólar og fik lov at prøve den islandske hest i dens rette element, nemlig Atlanterhavs øen Island, hvor vikingerne i år 900 f.Kr. medbragte stamfædrene til nutidens islandske hest. Man oplever den islandske hest i dens rette element i det barske klima på Island, hvor hesten gennem århundreder har udviklet sig til en hårfør hesterace som har måtte klare sig igennem vulkanudbrud, hungersnød, barsk klima - og som idag stadig bevares udfra klare avlsmål med henblik på gangarterne bevarelse. Reporteren får et positivt møde og oplevelse med den islandske hest og med de islændinge hun besøger og interviewer.   Link til filmen: www.bbc.co.uk/programmes/p01hrz5n   Billede: bbc.co.uk