Toppriser på tyske auktioner i weekenden
2013-10-07T08:58:57
    I weekenden blev der afholdt Eliteauktioner i både Oldenburger- og Westfalen-regi, begge steder med toppriser til følge     Lørdag blev der lagt blev lagt ud i Vechta, hvor 3 heste blev solgt for 100.000 euro og derover. Prisvinder blev den vidunderlige reservesiegerhoppe fra oldenburgereliteskuet i Rastede Biscaya OLD e. Bordeaux/Quattro B, der fik hammerslag på hele 300.000 euro til en køber i Monaco. Se video af hoppen her En Sir Donnehall I/Sion-søn blev solgt til Rusland for 150.000 euro, mens Fidertanz/Donnerhall-sønnen Firefox gik til en køber fra Berlin for 100.000 euro.     Søndag gik det løs i Westfalen hvor 3-års Bundeschampionatvinderen Damon's Dream e. Damon Hill/Fürst Heinrich skulle under hammeren. Han blev solgt for 270.000 euro til en lokal dressurentusiast. Damon's Dream opnåede i Bundeschampionatet 10 for trav og 9,5 i galop. Se video af ham her   Dyreste pony blev den skønne 3-årige hoppe Velina e. Vincent/Notre Beau, der fik hammerslag på 30.000 euro. Se video af hende her