Øget kontrol af hestepas
2013-10-14T22:13:14
Sørg for at have styr på jeres hestepas. Fødevarestyrelsen lancerer en ny kampagne som skal kontrollere at alle heste har de obligatoriske hestepas.   Fødevarestyrelsen skriver i en pressemeddelelse på deres hjemmeside:   Nu får hestene kontrolleret pas Fødevarestyrelsen ser de kommende måneder nærmere på de såkaldte hestepas, som blev obligatoriske for alle heste fra 2012. Alle heste skal have et gyldigt hestepas, blandt andet for at sikre overblik over den medicin, de har fået. Brug af visse typer hestemedicin betyder nemlig, at hestene aldrig må ende som hverken bøffer eller lasagne, af hensyn til fødevaresikkerheden.   Derfor ser Fødevarestyrelsen de kommende måneder nærmere på de såkaldte hestepas, som blev obligatoriske for alle heste fra 2012. Det sker som led i den første landsdækkende kontrol- og vejledningskampagne om reglerne for heste pas. I løbet af kampagneperioden, besøger Fødevarestyrelsen knap 100 besætninger, primært stutterier og hestepensioner. På besøgene vil der ligeledes blive set på om syge og tilskadekomne dyr håndteres i overensstemmelse med dyreværnsloven.   Fødevarestyrelsen forventer, at kunne afrapportere på kampagnen i begyndelsen af februar.   Pressemeddelelse: Fødevarestyrelsen 08.10.2013