Danmarks første Barok Pintohingst kåret
2013-10-11T23:53:20
    Dansk Barok Pinto forening har fået sin første kårede hingst. Racen er nu efter flere års arbejde i Danmark blevet godkendt som en underafdeling i Dansk Pintoforening   Hingsten Alf af Dortheasminde (avler: Joan og Ove Madsen, Vejen) er efter friserhingsten Manolito og har pintohingsten Samber til morfar. Han bestod sin materialprøve på Vilhelmsborg med samlet 830 point.   Barok Pintoen er en race der bygger på Frieseren i kombination med Pintoen. For at kunne registreres i forbundet kræves minimum 50 procent Friserblod og dertil pintofarven for at kunne registreres i klasse 1   Læs meget mere om foreningen her   Læs mere om Alf af Dortheasminde her         Alf af Dortheasminde (Foto: privat)