Swarovski-søn på fløjen i Zweibrucken
2013-10-14T16:25:47
  Det blev igen en hingst fra Gestüt Sprehe, der tog fløjpladsen i Zweibrücken i år. Denne gang gik fløjen til kat. nr. 10, en sort hingst efter Swarovski/Lauries Crusador xx/World Cup     Der blev fremstillet i alt 12 dressurbetonede hingste, hvoraf 6 blev kåret. Udover fløjhingsten blev også en Fürstenball/Epikur-søn udnævnt til Præmiehingst. Don Shufro fik ligeledes endnu en kåret søn, nemlig kat. nr. 1, der har Sandro Hit til morfar.     Se video af fløjhingsten her    Kåringen kan ses eller genses via Clipmyhorse.de   Se samlet kåringsresultat her  