Katalog til tysk Trakehnerkåring klar
2013-10-12T00:13:10
    Den 17.-20. oktober afholder det tyske Trakehner-forbund hingstekåring og auktion. De danske islæt er i den sammenhæng kat. nr. 19 Gianfranco efter Hofrat/Schwradroneur der er opdrættet af Angelica Lauritzen, Kokkedal og ejet af Anders Mølgaard, Hørsholm. Kat. nr. 48 Moromax, en 4-års hingst efter Occacio/Champus, opdrættet af Steffen Madsen, Rønnede er udtaget til auktionen over rideheste. Desuden er 1. præmien i publikumslodtrækningen er efter den dansk avlede og delvist ejede, Herakles (Mette Hansen i Boelslunde) efter Gribaldi og Hertugs morstamme.   Link til kataloget her Link til Trakehner-forbundet her  