Faglig aften hos Sadelmager Rützou
2013-10-23T12:15:02
Sadelmager Rützou og team holder faglig aften d. 26 november fra kl. 19.00 - 20.30 på værkstedet I Taastrup.   Arrangementet er gratis, dog med forudgående tilmelding, da der er begrænsede pladser. Under aftenen er der rig mulighed for at lære mere om sadlens opbygning, få gode råd til hvordan du selv kan kontrollere og dermed bedre forebygge de mest almindelige sadelproblemer, få en gennemgang af de mest almindelige sadelproblemer og få lavet en balancetest, for at tjekke hvor meget i balance du er som rytter.  Udover faglig viden og hyggelig stemning, er der også mulighed for en rundvisning på vores værksted, se de mange nye sadelmodeller og få lidt godt til ganen undervejs.   Tilmelding skal ske til br@sadelmageren.dk med angivelse af navn, telefon nr og mailadresse, senest d. 16. november 2013 og er gældende efter "først til møllle-konceptet". 