Dangros velkendte fodersortiment har fået nyt navn og logo
2013-10-27T12:30:02
Producenterne af Dangro mener, at tiden er inde til at markedsføre og brande deres hestefoder under nyt navn og med en skarpere profil. Dangro Nordic vil stadigvæk være firmanavn og producent. Fodersammensætning og sækkene vil være det sammen som hidtil, dog vil labels pa? sækkene blive ændret med udsende og nyt logo. Processen vil blive gennemført over den næste tid, sa? kunderne kan vænne sig til det nye brand.   Navnet AMEQU er valgt ud fra kærlighed til hest, inspireret af det latinske Amor, der betyder kærlighed og Equus, der betyder hest - derfor en sammensætning til Amequ.   Hjertet i logoet er derfor det naturlige valg, mener producenten - men hvad logoet ellers gemmer pa?, ser man ma?ske ikke lige ved første øjekast.  Den lilla farve i logoet er valgt fordi den symboliserer royalitet, luksus, det feminine og romantiske samt er formidlingsfarve mellem kærlighed og visdom.   Den grønne farve symboliserer natur, sundhed og sætter hjertet og følelserne i balance. Den grønne farve relaterer ogsa? til de naturlige ra?varer der bruges i produktionen og viser samhørighed med Dangrologoet.   I samme ombæring har firmaet lavet ny hjemmeside. Den kan ses her. 