Fik du ikke helt nok af JBK Horse Shows?
2013-10-22T17:30:02
Det kan være svært at forene sig med, når store oplevelser får en ende allerede nærmest inden, de er kommet rigtigt i gang. Sådan har mange det nok her efter JBK Horse Shows, hvor støvet dårligt har lagt sig endnu.   Du kan se eller gense JP-Photo.dk's billeder fra hallerne i Odense her.   Hvis du ikke fik læst alle nyhederne fra JBK, kan du finde dem her.  JBK Horseshow 2013 i Odense. FEI World Cup dressage. Præmieoverrækkelse. Anna Kasprzak på Donnperignon. JP-Photo.dk