Generalforsamling i Dansk Islandsheste Forening   VIGTIGT
2013-10-22T11:30:23
Dansk Islandsheste Forening afholder Generalforsamling den 16. november. Er man medlem af foreningen, vil man modtage indkaldelsen og bestyrelsens årsberetning sammen med november-udgaven af TÖLT. Det er kun medlemmer af Dansk Islandsheste Foreningen som har stemmeret til Generalforsamlingen. Man skal ikke tilmelde sig for at deltage, men ønsker man at forudbestille frokost og eftermiddagskaffe, skal dette gøres over Sporti - se link nedenfor. Der er sidste tilmelding for forplejning 4. november 2013.   Generalforsamlingen afholdes kl. 10.00 på Dalum Landbrugsskole, Landbrugsvej 65, 5260 Odense S.  Forslag som man ønskede behandlet på generalforsamlingen, skal ifølge vedtægternes § 8 være formanden i hænde senest den 15. september, og det bliver spændende når indkaldelsen med evt. forslag kommer, hvad medlemmer har af forslag. Forslag til kandidater til bestyrelse og komiteer, revisorer og suppleanter kan dog fremsættes direkte på generalforsamlingen.   Dansk Islandsheste Forening byder deres medlemmer velkomne til Generalforsamlingen og mon ikke der som altid bliver et stort fremmøde?   Link til Sporti: www.sporti.dk/event/ activity.php?id=1961&view=signup            Billede: DI logo