250.000 euro for årets trakehner fløjhingst
2013-10-21T00:19:24
    I weekenden afholdte det tyske Trakehnerforbund hingstekåring og auktion. På fløjen satte kåringskommissionen Kissinger e. Singolo/Arogno. Hingsten blev efterfølgende solgt for auktionens toppris på 250.000 euro til den hollandske hingsteholder Joop van Uytert, der også havde den nu afgåede succesfulde trakehnerhingst Gribaldi i sin hingstekollektion.   Kissinger viste sit gode temperament frem da den 2,5 år gamle hingst til publikums store jubel blev mønstret i skridt i en ekstra æresrunde af sin 79-årige avler Alexandra Gräfin Dohna.   Reservefløj blev All Inclusive-Sønnen Scaglietti (mf. Michelangelo) avlter og ejet af Gestüt Tasdorf. Han blev solgt for 170.000 euro på den efterfølgende auktion.   To hingste blev yderligere præmieret: Empire State e. Imperio/Kaiser Wilhelm/Schwadroneur og Luxor e. Redecker/Lehndorff's Se samtlige liste over samtlige kårede hingste her   Se auktionsresultat her  