Blue Hors gør spændende indkøb ved Hannoveranerkåringen -opdateret
2013-10-26T23:36:47
    Esben Møller fra Blue Hors har på dagens hingsteauktion i Verden indkøbt to særdeles interessante hingste, der begge viste sig i særklasse både ved præsentationen på trekantsbanen og løse i hallen. Der blev desværre ikke streamet fra dagens longering     Kat. nr. 101 e. St. Mouritz Junior/Don Schufro/Atatürk ligner virkelig en fremtidens top sportshest. Super gangarter med masser af mekanik og så ligner han også en 2,5 års hingst i modsætning til mange af de andre hingstekandidater. Hingsten, der naturligvis blev udnævnt til præmiehingst, ligner en meget spændende hingst til den danske avl. Der var rift om den velgående hingst og han blev indkøbt for hele 580.000 euro og var dermed auktionens dyreste hingst.   Se video her   Kat. nr. 85 e. Fürstenball/Dacaprio/Wolkenstein II, en hingst med format og med 3 smidige gangarter, blev indkøbt for auktionens næsthøjeste pris på 460.000 euro. Hingsten blev ligeledes udnævnt til præmiehingst og ligner absolut en af de bedste Fürstenball-sønner, der er blevet præsenteret.   Se præsentationsvideo her og her video fra trekantsbanen, der viser hingsten noget bedre her   Begge hingste bliver fremstillet i Herning, hvor det skal blive spændende af følge dem.     Endnu en meget spændende og velgående præmiehingst blev solgt til en køber i Danmark nemlig kat. nr. 19 e. Desperados/Lanthan. Han fik hammerslag på 90.000 euro til Katrinelund.   Se video af ham her       Der blev udtaget i alt 19 spring- og dressurhingste til præmieringen:   Nr. 2 Ampere-Weltrum Z.: Jan Siemsglüss, Bommelsen Nr. 10 Damsey-Worldly Z.: Leatherdale Farms, USA Nr. 12 Dancier-Weltmeyer Z.: Georg Strübig, Vienenburg Nr. 19 Desperados-Lanthan Z.: Günther Vorwerk, Lohne Nr. 25 Diamond Hit-Lauris Crusador xx Z.: Stefanie Meyer, Freiburg Nr. 31 Acorado-Stakkato Z.: Frank Johannsen, Buxtehude Nr. 35 Castino-Calido Z.: Eckhard Kordes, Velpke Nr. 36 Canstakko-Contendro I Z.: Jörg-Jan Johannsen, Buxtehude Nr. 43 Diarado-Contendro I Z.: Heinrich Bremer jun., Neustadt Nr. 49 Lordanos-Acorado Z.: Salvatore Basile, ITA Nr. 54 Quaid I-Stakkato Z.: Heinz-Herbert Grube, Wolfsburg Nr. 61 Stolzenberg-Kolibri Z.: Christian Temme, Steinfeld Nr. 63 Stolzenberg-Montendro Z.: Alfred Denneboom, NL Nr. 68 Fidertanz-De Niro Z.: Burkhard Wahler, Bad Bevensen Nr. 75 Floriscount-Lauries Crusador xx Z.: Erika Lütjen, Grasberg Nr. 80 Fürst Nymphenburg-Londonderry Z.: Dieter Kreyenhagen, Ostercappeln Nr. 85 Fürstenball-Dacaprio Z.: Hans-Heinrich Plate, Otterndorf Nr. 88 Fürstenball-Wie Weltmeyer Z.: Andreas Trompeter, Sottrum Nr. 101 St. Moritz Juni-Don Schufro Z.: Joachim Wahlers, Reesum   Se samlet resultat for kåring og auktion her