Egnethedstesterne i fuld gang
2013-10-27T02:41:17
  I denne weekend afholdes de første egnethedstester. Region 5 lagde ud og den første vinder er fundet     Vinder i region 5 blev Elmegårdens Rivaldi e. Blue Hors Rush Hour/Resident, oprættet og ejet af Maria og Claus Schnoor, Bolderslev. Vallakken blev redet til sejr af Mette Hørmann Iversen og opnåede 9 for skridt, 9,5 for trav og galop, 9 for ridelighed og 9 for kapacitet. Det gav et samlet resultat på overbevisende 9,2.   Andenpladsen gik til Zalto e. Blue Hors Zack/Blue Hors Don Schufro (mor helsøster til Blue Hors Don Romantic), opdrættet af Blue Hors Aps, Randbøl. Zalto kommer med en frisk 8. plads i 4 års-championatsfinalen og opnåede i dagens test med sin faste rytter Thomas Lassen samlet 900 point        Link til kataloger her     Zalto og Thomas Lassen (Foto: JP-Photo.dk)  