Danskavlet Temptation-søn udtaget i Oldenburg
2013-10-24T21:39:44
    Fra d. 20-23 november afholdes den årlige hingstekåring og auktion i det tyske Oldenburgerforbund   Med i kollektionen har der sneget sig en danskopdrættet meget interessant halvblodshingst e. Tailormade Temptation og fuldblodshoppen Silk xx e. Octagonal xx/Suave Dancer xx. Hingsten, der er registreret i Dansk Varmblod, er opdrættet og stadig ejet af Mette Krabbesmark Jepsen i Skanderborg.   Den super moderne og højstillede hingst er trods den store fuldblodsandel stadig meget mekanisk velgående og letfodet. Absolut en mulig kandidat til præmieringen. Hingsten er også en del af auktionskollektionen. Se video af hingsten her   En topkandidat til fløjpladsen, selvom han er registreret i Westfalen, må være kat. nr. 78 e. Vitalis/Diamond Hit/Landadel. En helt igennem funktionel hingst med top afstamning og bevægelsesmekanik til overflod. Bedøm selv - Se hingsten her   Se hele kollektionen her