Udpluk fra Brugernes Arrangementer i januar
2014-01-10T10:04:13
Vintermånederne byder på masser af kurser og foredrag. Få inspiration til arrangementer her og husk også at tage et kig på Brugernes Arrangementer og Aktivitetskalenderen.   Kurser: 17. januar: Undervisning i Ryttermærke 1 og 2 i Slagelse. Se mere her 18. januar: Førstehjælpskursus til hest og rytter i Skælskør. Se mere her 18. januar: Parelli-introdag i Flintinge. Se mere her 18.-19. januar: Dressurkursus ved Bjarne Elefsen i Ladelund Rideklub. Se mere her 18.-19. januar: Kursus ved Gitte Vestergaard i Viborg. Se mere her 25.-26. januar: Kursus i longering i Nyborg. Se mere her   Foredrag: 15. januar: Foredrag om hestens hove og benstilling i Hammel. Se mere her   Socialt: 15. januar: Frieser Øst inviterer til opstartsmøde i Glumsø. Se mere her 16. januar: Avleraften på Blue Hors. Se mere her