Mai Tofte Olesen vandt 3. kvalifikation af Bundgaard Byg Cup
2013-11-04T15:04:06
 Mai Tofte Olesen og Rustique (Arkivfoto: JP-Photo)I weekenden var Heslegård Sportsrideklub vært for 3. kvalifikationsrunde af Bundgaard Byg Cup. Det blev den førende ekvipage, Mai Tofte OIesen og Rustique, der sikrede sig sejren og dermed må siges at være favorit inden finalen, der afvikles den 16. og 17. november ved Blue Hors Dressurfestival på Vilhelmsborg.   Mai Tofte Olesen i spidsen for Bundgaard Byg Cup Mai Tofte Olesen og Rustique viste endnu en gang storform i Bundgaard Byg Cup, da de med en Intermediaire I til 74,123 % og en Intermediaire I Kür til 77,208 % sikrede sig sejren hos Heslegård Sportsrideklub.   Resultat: 3. kvalifikation   1. plads Mai Tofte Olsen (SPR)/Rustique 2. plads Nanna Skodborg Merrald (HVL)/JJ Defender 3. plads Sandra Skodborg Merrald (HVL)/Weltliebe 4. plads Charlotte Heering (SPR)/Joker Selection 5. plads Betina Jæger Jensen (AAHR)/Trebiz 6. plads Camilla Ahlers Pedersen (FVR)/Heslegårds Robert 7. plads Michelle Moeslund (KSRK)/Mellemhaves Copperfield 8. plads Terese Tällberg (Sverige)/Bartello V 9. plads Kenneth Damgaard (VIR)/Juvel 10. plads Karsten Hansen (SPR)/Toftegårds Cataluna 11. plads Julie Lindgren Christensen (SPR)/Roberto 12. plads Betina Jæger Jensen (AAHR)/Findus B. 13. plads Linn Ulleberg (Norge)/Stagsted's Fago 14. plads Karian Madsen (RST)/Winnetou Bundgaard Byg Cup Bundgaard Byg Cup er en kendt og traditionsrig landsdækkende turnering for ekvipager, der har opnået min. 60 % ved start i en Prix St. Georges ved B-stævner eller 63 % ved start i Prix St. Georges ved C-stævner i kvalifikationsperioden. Bundgaard Byg Cup rides over tre spændende kvalifikationsrunder i Intermediaire I og Intermediaire I Kür. De 20 bedste ryttere går videre til finalen for at dyste om den prestigefyldte titel som vinder af Bundgaard Byg Cup.   Bundgaard Byg Cup er en hæderkronet turnering igennem mere end 10 år, og firmaet har bygget utallige ridehaller og stalde til dansk ridesport. Bundgaard Byg giver ridesporten en spændende og interessant turnering, samt en kyndig partner, når der skal bygges til heste og ryttere.    Kilde: DRF  