Hest fundet hængt, mand fængslet
2013-11-12T07:45:01
En mand har fået 8 ugers fængsel, efter man fandt hans hest hængende i halsen fra en klippe i Suffolk.   Hesten havde været tøjret så tæt på klippekanten, at den var faldet ud over. Den døde af sine kvæstelser.   Ejeren af hesten har fået forbud mod at holde dyr i 15 år efter at have indrømmet at have forårsaget den unødvendige lidelse og undladt at overholde dyrevelfærdsloven. Sagen blev afgjort i oktober.   Ulykken skete i marts. Da redningsfolkene ankom, troede de først at hesten var død, men indså dog, at den stadig trak vejret. Hesten blev skåret fri og bragt til Redwings, hvor den blev aflivet efter den kom til bevidsthed, hvor man erfarede, at dens luftrør var kolapset.   Kilde: Horse&Hound