DI har fået ny hjemmeside   VIGTIGT
2013-11-07T22:48:28
Dansk Islandsheste Forening har fået en ny hjemmeside med et helt anderledes look end førhen. Den gamle hjemmeside var lavet i 2004 og der er sket meget sidenhen WorldWideWeb, så det har været oplagt at få lavet en ny og mere brugervenlig hjemmeside.   På DI´s hjemmeside finder man alt som er relateret til den islandske hest, på Foreningsniveau, som køber/sælger af islandske heste bla. med et gratis forum for køb/salg samt jobmarked, og det er nemt at navigere rundt både som gammel kending men også som ny og evt. interesseret islandsheste ejer i den nye hjemmeside, hvor man kan finde alt om selve foreningen DI, om diverse klubber rundt omkring i landet, om indbydelser til diverse arrangementer, om avl, sport, natur, uddannelser og junior.   I kalenderen kan lokallkubberne og stævnearrangørerne lægge deres arrangementer ind og på den måde kan man nemmere holde sig orienteret som bruger, selvfølgelig kun hvis arrangørerne og lokalklubberne sørger for at sætte deres arrangementer op.   Der ligger også masser af referater fra diverse møder fra Bestyrlsen i DI, diverse underudvalg i DI osv.   Derudover har Dansk Islandsheste Forening som det eneste avlsforbund en selvstændig registrering af deres heste i bla. WorldFengur og alle følanmeldelser, bedækningsanmeldelser og ejerskifte af heste mv. skal registreres hos DI og al information omkring dette og links til det findes også på hjemmesiden.   Gå ind og se den nye hjemmeside: http://www.islandshest.dk/   Siden er lige gået i luften og der er selvfølgelig lige et par enkelte ting endnu som lige skal rettes til, men siden er et besøg værd og et frisk nyt tiltag fra DI på en mere brugervenlig hjemmeside.