Velfærdssag rejst efter dødsfald i distanceløb
2013-11-17T09:12:37
En hest døde, under gennemførelsen af et internationalt distanceløb afviklet under FEI i Sardinien. En prominent italiensk velfærdsorganisation insisterer på en officiel undersøgelse, som følge efter at sagen er blevet ignoreret af de italienske myndigheder. Tredie hest i mål faldt død om Distancehesten Django De Vere, blev hastet til et veterinært hospital, hvor den efterfølgende døde, efter at have afsluttet et 120 km løb som inkasserede den en 3. plads, men altså efterfølgende kostede den livet. Episoden fandt sted i det internationale distanceløb, der blev afviklet på Sardinien 31. august i år. Mistænkelige forhold Den italienske velfærdsorganisation (IHP) er bekymret over de ekstreme målinger af hestens hjerteslag efter afslutningen af løbet. Hestens hjerteslag kom indenfor normalen indenfor henholdsvis 37 og 52 sekunder ved de to første vet-gates, men hele 30 minutter ved sidste vet-gate, hvilket var betydeligt længere tid end samtlige øvrige deltagere. Man stiller spørgsmål ved det sandsynlige i at en hest der lige har gennemført 30 km i en gennemsnitsfart på 29 km/timen kan opnå en normal hjerterytme på blot 37 sekunder.Dybdegående undersøgelse Sonny Richichi, talsmanden fra den italienske hestevelfærdsorganisation forlangte på baggrund af dødsfaldet en gennemgående undersøgelse og obduktion af hesten, forestået af den italienske ridesportsorganisation (FISE) , der svarer til DRF i Danmark, sammen med de lokale myndigheder. Begge parter ignorerede opfordringen. Den 8. oktober blev FEI anmodet om at gå ind I sagen, men har alene sendt opfordringen videre til FISE igen, hvor man anmoder dem om at følge op på sagen. FEI har dog lovet at følge sagen. Ikke tilfreds med FEI Den Italienske hestevelfærdsorganisation stiller sig ikke tilfreds med FEI's håndtering af sagen og den passive opfølgning. For nuværende kan det være vanskeligt af få nogen som helst information ud af en obduktion, mener talsmanden for organisationen. Han mener ikke at løbet forløb regelmæssigt.  Samme rytter som red den nu døde hest Django De Vere, red hesten Ecipse til verdensmesterskabet for ungryttere i juli 2013, samt hesten Rev Beethoved ved seniormesterskaberne i 2013. Begge heste blev efterfølgende diskvalificeret, som følge af at de begge var halte. Problemet er udbredt Distanceridning er særdeles populært i italien. Til eksempel er der afviklet mere end 20 FEI løb i 2013. Ifølge IHP modtager velfærdsorganisationen jævnligt rapporter om misbrug og utilstrækkelige vet-gate inspektioner i de mange distancestævner hvorunder et større antal afvikles i FEI regi. Ifølge organisationen burde FISE undersøge disse sager tilbundsgående, for dels at styrke deres egen troværdighed som ridesportsorganisation, men i særdeleshed også for at undersøge de faktuelle forhold ved afviklingen af distancestævner, således at det kan konstateres, hvor let man tager på hestenes velfærd i disse konkurrencer. Kilde: Horse & Hound   