 Verdenskonference om hestevelfærd    VIDEO
2013-11-14T09:04:19
Der afholdes årligt en verdenskongres om hestevelfærd 'World Horse Welfare Conference'. I 2013 afholdes konferencen i London og har emnet 'Horses in the Next Generation' og for første gang, vil konferencen blive vist via live streaming direkte fra London.   Live streamningen fra konferencen vil finde sted: torsdag den 14. november fra kl. 10:30. Der er Pause fra kl: 11-11:30. Anden afdeling af konferencen genoptages kl. 12.30   For dem der ikke nåede at følge torsdagens konference, er det muligt at se den lange men interessante båndede optagelse her!      Hestens ændrede rolle i samfundet Konferencen har til formål at fokusere på de muligheder og udfordringer som heste imødegår i fremtiden.  Oplæget til konferencen for dette års 'World Horse Welfare Conference 2013' i London, er at hestens rolle i samfundet kontinuerligt ændrer sig, som følge af begrænsningen i energi og fødevareressourcer, klimaændringer, den globale magtbalance og de fortsatte fremskridt indenfor teknologiområdet. Foredrag og paneldiskussion Et panel vil drøfte hestens udfordringer, og talerne på dette års konference vil bl.a. omfatte:   Royal Higness Princess Anne og præsident for WHWC: taler om hestevelfærd  Lord Howard of Lympne QC: Vil tale om væddeløbsindustrien og de fremtidige globale muligheder for sporten.  Alex Hua Tian: Kinas første olympiske military rytter vil dele sine tanker om at integrere hestevelfærd med den stigende hestesport.  Professor Darek Knottenbelt: Den internationalt anerkendte veterinær kirurg vil dele sit syn på fremtidens arbejdsheste i udviklingslandene og hvorledes veterinær videnskaben bedst kan støtte disse dyr.  Endelig vil der efter indlæggene være en paneldiskussion om velfærdsrelaterede emner, som vil blive ledet af TV journalisetn Philip Ghazale med paneldeltagere der bl.a. omfatter military rytteren Ian Stark og distancerytteren Anne Williams.  Her er linket til konferencen, der som nævnt afvikles torsdag den 14. november 2013, fra kl. 10:30