Romanov-søn præmiehingst i Westfalen
2013-11-28T11:31:50
  Over de sidste par dage har der været afholdt kåring i Westfalen-regi. Her blev en utrolig smuk og meget velfungerende søn efter Romanov/Sandro hit søn udnævnt til præmiehingst. Hingsten, der er en næsten tro kopi af sin far, blev efterfølgende solgt på auktion for 90.000 euro til Sverige. Der blev kåret dertil kåret endnu en Romanov-søn (mf. De Niro), samt to sønner efter Fürstenball   Der var flere hingste der kandiderede til fløjpladsen, men det blev kat. nr. 30 e. Rock Forever/Florencio der løb med titlen. Selvom hingsten er velfungerende og af en meget tiltalende og vellinjeret model så var konkurrencen hård i toppen og han syntes ikke som det meste åbenlyse valg. Han blev solgt på auktionen for 300.000 euro. Se video af hingsten her 1. reservesiegeren, en top bevægelses-atlet efter Vitalis/Füst Piccolo, var den klare publikumsfavorit og blev da også solgt for den højeste pris på 360.000 euro på den efterfølgende auktion. Virkelig en klassehingst. 2. reservesiegeren efter Amazing Star (e. Flemmingh)/ San Remo var den mest komplette af hingstekandidaterne. Super udtryk og hingsteformat, med eftektiv bevægelsesmekanik og top funktonalitet. At hingsten er KWPN-registreret har nok medvirket til oprangering som nummer 3. Se video af hingsten her   Med i den afsluttende præmiering men ikke yderligere oprangeret var også en yderst tiltalende søn efter Damon Hill/Sandro Hit. Han blev solgt for 240.000 euro til danske Lone Bøgh Henriksen på den efterfølgende auktion og det skal blive spændende forhåbentlig at gense ham i Herning sammen med alle de andre danske top-indkøb til hingstekåringen i Herning.   Hele kåringen kan ses i arkivet med abonnoment til clipmyhorse.de  