 Hestevelfærdskrisen - hvorfor kom det så vidt?
2013-12-01T16:38:38
Hestekrisen i Storbritannien belyses i en opdateret rapport, der detaljeret beskriver, hvorfor situationen er kommet så vidt i landet, at det nærmer sig en national tragedie. Opråb til omverdenen Motivationen for rapportens tilblivelse er et opråb til omgivelserne fra hestevelfærdsorganisationerne i Storbritannien. Det er et forsøg på at gøre opmærksom på det enorme pres organisationerne for tiden er udsat for, som følge af det stadig større antal heste og ponyer der har behov for hjælp, men rapporten beskriver også hvorfpr det kunne komme så vidt, og indeholder løsninger på, hvorledes der kan gøres noget ved situationen.  Rapporten er blevet udarbejdet på baggrund af et samarbejde mellem de største hestevelfærdsorganisationer og de organisationer der forsøger at genplacere heste der er blevet reddet. Overfyldte hestehjem Organisationerne advarer mod, at deres kapacitet allerede er på bristepunktet, og at centrene umuligt vil kunne varetage ivelfærden af de godt 7.000 heste og ponyer, som der forventes at ville have behov for hjælp, hvis 2012-2013 byder på endnu en hård vinter. Interessant læsning Rapporten er godt gennemarbejdet og giver nogle af de interessante forklaringer på, hvorfor situationen er kommet så vidt, i Storbritanien, hvilke implikationer det har, ligesom den bidrager også med bud på, hvad der kan gøres, for at vende situationen, og hvem der er de væsentlige interessenter.  For læsere der interesserer sig for dyrevelfærd og det moderne samfund, udgør rapporten interessant, nuanceret og lærerig læsning og findes her.     