2. december Hestesnak
2013-12-02T00:15:01
     Kalenderen er kommet godt i gang, nu kan det mærkes, det er nedtællingen til juleaften. I år vil gåderne i vintermørket variere mellem let og svær, da der, modsat de øvrige år, kun er én julekonkurrence.     I folkeovertroen siges det, at dyrene kan tale menneskesprog julenat, men kun, hvis der ikke er nogen mennesker til stede. Det med at tale med hestene er der mange meninger om, dog mener de fleste af HNs brugere, at det kan man godt.   Læs alt om konkurrencen og se præmierne her: www.heste-nettet.dk/info/ julekalender2013/