3. december Julehesten
2013-12-03T00:15:02
     I er super gode til at lege med! Vinterkulden begynder at tage til, vejrudsigterne varsler storm, efterfulgt af kulde og sne. Uhhmmm, sne! Masser af smukke heste i endeløse hvide landskaber, mens jeg varmer mig på en kop varm cacao. Måske gemmer skabet ovenikøbet på en rest spøgelsesprutter fra Halloween. I gamle dage, hvor hesten var en uundværlig hjælp, såvel i by som på land, var et utal af racer ikke noget man gik op i. Hesten skulle være bygget til det arbejde den blev budt. Det var ofte hårdt arbejde, men de fleste passede godt på deres heste, præcis som i dag.     I dag er der mange racer og typer at vælge imellem, oh, hvilken skal jeg dog vælge at være? Mon der er nogle der opdrætter Juleheste?   Læs alt om konkurrencen og se præmierne her: www.heste-nettet.dk/info/ julekalender2013/