4. december Glemsom Julehest
2013-12-04T00:15:02
 Kun 20 dage tilbage! GISP! Det går lidt for godt med bare at decemberhygge. Der skal laves gaver, juleshoppes, laves konfekt, bages småkager, og alt det andet. Bare jeg ikke glemmer noget! Det er liiiidt pinligt at glemme juleafslutningen på rideskolen, når man er den der skal være rensdyr for julemandens slæde. Ikke at det er sket for mig, nogensinde. Staldmesteren blev et fint rensdyr, afslører billederne fra juleafslutningen.     For noget tid siden læste jeg et klogt, brugbart indlæg fra en bruger, som jeg gerne vil skrive en tak til. Hvad var det nu hun hed? Vist noget med J, og derefter U?   Går I også rundt og er glemsomme her i december?   Læs alt om konkurrencen og se præmierne her: www.heste-nettet.dk/info/ julekalender2013/