1. december Julehesten Juledrømmer
2013-12-01T00:15:02
   Endelig, endelig er julekalenderen i gang. Vi ved, I har glædet jer til den, og det er os en fornøjelse endnu en gang at kunne lave en julekalender til jer. I år er der kun én julekalender, da Junior-HN blev lagt sammen med det øvrige HN sidste år, i december måned. Husk, at du skal klikke på hesten, for at deltage i konkurrencen.   1. december, 1. søndag i advent. Kulden er ved at liste sig ind på Danmark, mon det bliver hvid jul i år?     Julen er hjerternes fest, men også drømmenes tid. Især når man er hestetosset, går der meget tid med at drømme om egen hest/udvide flokken. Men hvad er det nu alt sammen man skal huske i en handel, hvis man vil forsøge at forebygge evt. problemer? Det ville være rart med en guide.     Læs alt om konkurrencen og se præmierne her: www.heste-nettet.dk/info/ julekalender2013/