Julekalender fra BBH
2013-12-06T19:31:51
Det er blevet december og på Blue Berry Hill har de lavet, en julekalender til dig, der gerne vil lære mere om træning af din unghest.   Hver dag op til jul kommer der et nyt indlæg på Blue Berry Hills blog, der omhandler træning af unghesten. Der er dog også mange af emnerne der er interessante, selvom din hest er voksen.   Uddrag fra BBH's hjemmeside 1. december:   "Så er det endnu engang blevet december og om kun 23 dage, er det juleaften. I årets BBH julekalender vil vi denne gang gerne invitere dig til at følge træningen af Blueberry Pie (til daglig kaldet Pippi), som den skrider frem gennem december. Der vil selvfølgelig også være nogle dage hvor hun skal holde fri (fordi hun er en ung hest) og på de dage vil jeg gennemgå noget af den indledende træning hun har gennemgået for at nå her til, hvor vi starter kalenderen."   Følg med her: Julekalenderen kan følges på bloggen på BBH's hjemmeside www.blueberryhill.dk   du kommer direkte til den via dette link www.blueberryhill.dk/index.php/blog