5. december Julehesten er krøbet i ly!
2013-12-05T00:15:02
 I er virkelig gode til at hjælpe hinanden med at finde mig. Jeg håber, I er lige så gode til at hjælpe hinanden ude i staldene rundt omkring, men det tror jeg, I er.   Danmark skulle i dag blive ramt af et kraftigt stormvejr. Derfor er jeg krøbet godt i ly! Det er ikke ret ofte der kommer nogle forbi det her sted, men her er lunt og godt, mens elementerne raser, og jeg glæder mig til dit besøg.   Nu kunne jeg jo bruge tiden på juleforberedelser, men i stedet tager jeg en pause fra brunkagerne (der er forresten heller ikke flere tilbage), og bruger tiden på næste års forberedelser, med alt hvad det indebærer, for sådan et aktivt sted som rideskolen her.   Jeg håber, I alle, tobenede som firbenede, kommer godt igennem den varslede storm.       Læs alt om konkurrencen og se præmierne her: www.heste-nettet.dk/info/ julekalender2013/