7. december Julehesteåret der gik
2013-12-07T00:15:01
 7. december! Allerede! Som tiden dog løber. Her ved juletide hører jeg, Julehesten, til dem der skænker fortiden en tanke. Året der er gået, planer der blev lagt for et år siden. Blev de udført som forventet? Blev resultatet et helt andet? Tænker lidt længere tilbage, sender mine forfædre en tanke. Uden dem, havde der ikke været nogen "mig".    Det her julekalender-væsen er ikke en skik, der egentlig er særlig gammel. Julekalendere findes i et utal af variationer, fra de simple, hyggelige billed-julekalendere, til pakkekalendere med gode gaver i. Den her på heste-nettet er jo en slags pakkekalender, og var det muligt, ville vi give jer alle sammen en gave hver dag. I stedet for, er der en god præmie på spil, hver dag i de her 24 dage i december.   Læs alt om konkurrencen og se præmierne her: www.heste-nettet.dk/info/ julekalender2013/