6. december Julehest Drillepind
2013-12-06T00:15:02
 Jeg var lidt i drillehumør i går, men ved fælles hjælp, fik I fundet mig. I er superseje til den her leg! Det var hyggeligt at møde jer, derinde under "Dit HN", hvor du kan oprette/administrere din forenings stævner.     Dagen i dag byder på lækkerier i form af julekonfekt. Det må være velfortjent oven på al det blæsevejr! Marcipan kendes først her i landet fra middelalderen, men har eksisteret siden 600-700 tallet, hvor perserne fandt på, at blande hakkede mandler med sukker. Så gammelt! Jeg synes godt nok, det jeg fandt i skabet i starten af november, smagte lidt hengemt.   Mit navn i går kunne have været Julehest Drillepind. I dag kan det være Pippilotta Viktualia Rullegardinia Krusemynta Efraimsdotter Långstrump, selv om jeg er meget dansk.     Læs alt om konkurrencen og se præmierne her: www.heste-nettet.dk/info/ julekalender2013/