9. december Juletidsfordriv
2013-12-09T00:15:02
 Er I stadig med? Jeg har været noget af en drillenisse de sidste dage, men I er jo supergode til at finde mig.   Vinteren er kommet til landet, med kulde, sne, regn, slud, blæst, juletræer og julemad og julelys og varme dækkener - og, som I har opdaget: Drillenisser. Og tidsfordriv på de mørke dage, hvor man kan gå på et museum for at kigge på billeder, og drømme sig tilbage til sommeren, det lækre grønne græs, de gule rapsmarker, arbejdet på ridebanen, skovturene, stævnerne og alt det andet, der sker i hestelivet.   Det er sådan et sted, jeg har fundet en krog at gemme mig i, i dag.     Læs alt om konkurrencen og se præmierne her: www.heste-nettet.dk/info/ julekalender2013/  