Ulla Salzgeber er tilbage på det tyske A-team
2013-12-07T12:45:01
 Ulla Salzgeber (Arkivfoto: JP-Photo) Ulla Salzgeber er tilbage på det tyske A-team i kraft af nogle imponerende resultater efter hendes come back på Herzruf´s Erbe, der har haft en længere skadespause. Specielt ekvipagens flotte resultater ved Wolrd Cuppen i Stuttgart har medvirket til pladsen på A-teamet.  Ulla Salzbeber overtager Anabel Balkenhols plads, som dermed rykker ned på B-teamet. Balkenhol har ikke startet Dablino siden EM i august og det er derfor med Diamonds Forever, at hun står listet på B-teamet.   Kilde: Eurodressage  