12. December Julevisit
2013-12-12T00:15:01
 Det er en gammel tradition at gå på julevisit, samt selv modtage gæster, som man skal huske at byde noget spiseligt/drikkeligt, for ikke at bære julen ud. Ofte er det nogle af julens småkager eller en julesnaps, gæsten bydes på.   Her på internettet går vi i høj grad også på julevisit hos hinanden, og ønsker en god jul på kryds og på tværs. Nogle af stederne kan man aftale et mødetidspunkt, logge sig på, og derefter "snakke" med hinanden, hvis man er alt for langt væk fra hinanden til, at man kan mødes fysisk.   Man kan også vælge at sende et kort med en julehilsen, hvor kortet efterfølgende kan være med til at pynte i ens hjem. Hyggelige traditioner her i den mørke tid.   Læs alt om konkurrencen og se præmierne her: www.heste-nettet.dk/info/ julekalender2013/  