Oversigt over kandidater til DI´s ekstraordinære Generalforsamling   Opdateret
2013-12-12T12:42:57
På lørdag genoptages Generalforsamlingen i Dansk Islandsheste Forening (DI). Der skal på lørdag stemmes på diverse kandidater, som har meldt deres kandidatur til de ledige bestyrelses- og udvalgsposter.   DI har netop lagt en samlet oversigt/liste ud over de kandidater som har meldt sig indtil videre. Der er stadig ledige poster, og DI opfordrer til at man melder sig ved at skrive en lille præsentation, som sendes direkte til DI, som så vil formidle det ud til deres medlemmer.   Formand og Næstformand: Mie Trolle - Kandidat til valg af formand 1 år John V. Hansen - Kandidat til valg af næstformand 2 år Kandidat til valg af suppleant for næstformand 1 år - ledig   Avlskomite William Flügge - Kandidat til valg af formand for Avlskomiteen for 2 år Caroline Thrane - Kandidat til valg af næstformand for Avlskomiteen for 1 år Søren Dons, Helene Solberg, Jeanette Nielsen - Kandidater til valg af komitemedlem for 2 år og to komitemedlemmer for 1 år   Sportskomite Helle Brendstrup - Kandidat til valg af formand for sportskomiteen for 2 år Kandidat til valg af næstformand for sportskomiteen for 1 år - ledig Kandidat til valg af komitemedlem for 2 år og to komitemedlemmer for 1 år - Rikke Lønbro Bertelsen + 2 ledige pladser   Fælleskomite Kandidat til valg af formand for fælleskomite for 1 år - ledig Kandidat til valg af uddannelsesleder 1 år - ledig Kandidat til valg af formand for juniorudvalget for 2 år - ledig Kandidat til valg af formand for naturudvalget for 2 år - Jan Kretzchmer   Klubkomite Leif Esager - Kandidat til valg af formand for klubkomiteen for 1 år Jørn Hartvig, Anne Sofie Jepsen + 1 ledig plads - Kandidater til valg af komitemedlem for 1 år og to komitemedlemmer for 2 år   Suppleanter Kandidater til valg af suppleanter for 1 år til avls-, sports-, fælles- og klubkomiteen - alle pladser ledige   Revisorer Kandidater til valg af en revisor for 2 år og en for 1 år - ledige Kandidat til valg af revisorsuppleant for 1 år - ledig   Som man kan se har mange af de vigtige poster i bestyrelsen kandidater som ønsker at stille op, men der er stadig mange ledige pladser i komiteer, suppleanter og revisorer. Man kan håbe at der de nærmeste par dage melder sig nogen på banen eller at folk stiller op på selve dagen, når man kan se hvordan alting kommer til at se ud efterhånden som posterne bliver besat.   Det er kun personlige medlemmer af DI samt repræsentanter fra klubberne, som via deres klubstemmer, som har mulighed for at stemme.   Der tegner sig nok et billede af en meget ny sammensætning af folk på alle poster og man håber også fra DI´s side, at generalforsamlingen bringer nye tider med sig.   Heste-Nettet vil selvfølgelig opdatere og holde læserne ajour med den nye sammensætning af bestyrelse og udvalg samt komme med et fyldigt referat fra Generalforsamlingen, når den er afsluttet på lørdag.   Foto: Henriette Andersen - billede fra DI´s baneanlæg i Hedeland  