11. december Julehesten støver rundt
2013-12-11T00:15:02
 Vores jul her i Norden indeholder mange gamle traditioner, som vi dyrker på fuld skrue op til jul og i julen, for derefter at gemme dem væk i de næste 10-11 måneders tid. Så ligger julen dér i kasser på loftet, i kælderen, under sengen eller ude i skuret, til det atter bliver tidligt mørkt, dagene bliver kortere, og lysten til at støve en nisse og Tante Gydas opskrift på klejner af, er blevet større.   Her på heste-nettet har vi også nogle steder, hvor vi gemmer gamle tråde og nedlagte fora, og jeg er gået en tur hen et af de steder, man ville opbevare et stykke papir.   Læs alt om konkurrencen og se præmierne her: www.heste-nettet.dk/nyheder/10375/