10. december Julehingste
2013-12-10T00:15:01
 Der er nu kun 14 dage til jul! Der er også kun ca. 3 måneder til en anden stor begivenhed i hesteverdenen: Hingstekåring i Herning. Dage der er proppet med hingste, ridning, fremvisning, rideudstyr og staldinventar og trailere og alt muligt andet lækkert, som fx de gode konkurrencer på heste-nettets stand. Vi har sædvanligvis også god nyhedsdækning fra arrangementet.   Men inden da, skal jul og nytår og to vintermåneder have plads på scenen. Er I ved at have købt julegaverne, fået mavepine af æbleskiverne, trillet pebernødderne og varmet næsen på gløggen?   Vidste du for øvrigt, at hvis du vil se en samlet liste over artikler der har været bragt her på heste-nettet om et bestemt emne, kan du gøre det på flere måder? En af dem, er sortering via tags. Så er det blot at vælge det "tag", du kigger efter artikler om.   Læs alt om konkurrencen og se præmierne her: www.heste-nettet.dk/info/ julekalender2013/