Vinderne i julekonkurrencen 2013
2013-12-09T10:41:23
Hver dag i december frem til juleaften, er det muligt at deltage i HNs julekonkurrence. HNs julehest gemmer sig hver dag et nyt sted på Heste-Nettet, og efterlader et lille hint i dagens nyhed på forsiden. Finder du hesten og klikker på billedet, deltager du i konkurrencen om dagens gave.   Læs alt om julekonkurrencen her   Julle kan med glæde præsentere alle vinderne i årets julekonkurrence:   24. december Makeover sæt til en samlet værdi af kr. 9699,- fra Optihorse bestående af   Gersemi Idun stævnejakkeGersemi Sunna buks Stævneshirt fra CJ ProlineTopGuard Pro ridehjelmHitch, Sadelbag, Ophæng. systemRevolution trense, valgfri model blandt disseShowdækken, rød eller blåStriglesæt fra Borstiq bestående af 4 forskellige strigler, man & halebørste og klud samlet i pose.   blev vundet af Mette Nedergaard, Allerød   23. december Coldcare horse standardpakke fra Coldcare blev vundet af Katja Hansen, Randers SØ   22. december Damino Psyllium De Luxe, 3 kg (Special loppefrøskaller) + Easy Dose, doseringsbøtte fra Daminoshop blev vundet af Kissy Hansen, Gadbjerg   21. december Et Antistatisk dækken i 2-lags fleece fra Mink Horse blev vundet af Karna Thygesen, Fjerritslev   20. december Sadelpad - sandfarvet fra Zar-Nor blev vundet af Lilian Vangsgaard, Aabenraa   19. december Et dækken fra Biltema blev vundet af Sara Christensen, Malling   18. december MicroVital 3 kg fra St.Hippolyt blev vundet af Julie Larsen, Øster Ulslev   17. december 1 softshell vest fra Kongeriget Danmarks Hesteforsikring blev vundet af Marlene Høj, Hadsund   16. december Dunvest i Camouflageprint fra Mink Horse blev vundet af Pernille Pust, Søndersø   15. december Damino Psyllium, 4 kg (loppefrøskaller) + Easy Dose, doseringsbøtte fra Daminoshop blev vundet af Natascha Jönsson, Galten   14. december Sadelpad - sort fra Zar-Nor blev vundet af Winnie Søborg, Slagelse   13. december Et par Eiger Taika Dame Vinterstøvle - fra Rytterkompagniet blev vundet af Sita Kotnis, København   12. december En Hitch, Sadelbag, Ophæng, system + Loop, Ophængning fra Optihorse blev vunder af Jette Pedersen, Sakskøbing   11. december Et Sadelunderlag - RBH Platinum Nice i farven Royal Earth fra Optihorse blev vundet af Tine Dall, Faaborg   10. december 1 fl. Shampoo + 1 fl. Læderrens fra St.Hippolyt blev vundet af Bettina Hasse, Ballerup   9. december Pandebånd til din trense med Dannebrog i krystaller fra Mink Horse blev vundet af Ofelia Ørting, Rødovre   8. december Damino Psyllium De Luxe, 3 kg (Special loppefrøskaller) + Easy Dose, doseringsbøtte fra Daminoshop blev vundet af Charlotte Bugge, Ry   7. december Sadelpad - sandfarvet fra Zar-Nor blev vundet af Lisbeth Velling Huus, Hobro   6. december Hestegodbidder fra St. Hippolyt blev vundet af Rose Raes, Vodskov   5. december Sikkerhedsvest fra Biltema blev vundet af Sara Callesen, Odense   4. december Sadelpad - sort fra Zar-Nor blev vundet af Tanja Larsen, Farsø   3. december Damino Psyllium, 4 kg (loppefrøskaller) + Easy Dose, doseringsbøtte fra Daminoshop blev vundet af Annette Jensen, Sakskøbing   2. december Polo langærmet, "High Ride" fra Mink Horse blev vundet af Mona Ljungholm, Gudme   1. december Breyer Mistral Højris fra Gila Horsefair blev vundet af Jane Billestrup, Svenstrup J     Tillykke herfra til alle vinderne og en STOR TAK til alle vores sponsorer!  