DI´s ekstraordinære Generalforsamling   Fagligt
2013-12-14T23:23:46
Så blev den ekstraordinære generalforsamling afholdt i DI og det lykkedes at få alle poster i bestyrelse og diverse udvalg besat. Der var en god stemning og tone på generalforsamlingen og dagen var præget af at se fremad og komme videre. Der var kun 4 personer som fortsatte, alle andre er nyvalgte. Der var mødt mange op på dagen, der var 164 stemmeberettigede medlemmer og 79 klubstemmer. I de kommende 2 år skal Dansk Islandsheste Forening ledes af følgende:   Formand Mie Trolle Næstformand John V. Hansen Suppleant Jesper Purup Formand for Avlskomite William Flügge Formand for Sportskomite Helle Brendstrup Formand for Fælleskomite Jan Kretzchemer Formand for Klubkomite Leif Esager Revisorer Nils Karrild og Finn Nejstgaard og revisor suppleant Linda Jørgensen   Derudover blev følgende valgt ind i de forskellige komiteer:   Avlskomite: Caroline Thrane, Helene Solberg, Søren Dons, Jeanette Nielsen Sportskomite: Signe Bisgaard, Nina Sneholt, Torben Jensen, Rikke Lønbro Bertelsen Fælleskomite: Rikke Krarup, Susanne Dannaher, Caroline Seehusen Klubkomite: Kisse Leth, Jørn Hartvig, Anne Sofie Jepsen   Diverse suppleanter: Michael Hembo (Avl) , Lisa La Cour (Sport) , Mette Helberg (Klub) - Fælleskomite blev ikke besat.   Nye stærke frivillige kræfter er kommet til og det håbes, at den nye bestyrelse kan arbejde fremad og skabe en god foreningsånd i DI og styrke den fælles interesse og mål: den islandske hest.   Den nye bestyrelse og komitemedlemmer ønskes held og lykke med valget.  