Franziskus i træning hos Ingrid Klimke
2013-12-14T12:26:03
Den populære hannoveraner-hingst Franziskus er fornyligt kommet i træning hos den tyske militaryrytter Ingrid Klimke, der blandt andet har været en del af det tyske OL-hold. Ingrid Klimke driver sit træningcenter fra Munster, i Tyskland.  Den brune hingst e. Fidertanz/Alabaste/Rubinstein er i en alder af kun fem år, allerede en eftertragtet avlshingst. Han kendes bl.a. som faderen til årets dyreste hoppeføl på Dansk Varmblods Elitefølauktion. Franziskus selv erhvervede titlen som årets hingsteføl i Tyskland i 2008 og blev i 2010 kåret som præmiehingst i Westfalian. Under Johanna Klippert vandt han i 2012 Bundeschampionatet for 4-års hingste.   Kilde: Eurodressage