Den nye formand for DI    Fagligt
2013-12-15T12:16:59
Igår til den ekstraordinære Generalforsamling blev Mie Trolle valgt som formand for DI. Mie Trolle har allerede nu skrevet en personlig hilsen, hvor hun dels takker for valget, takker de afgåede bestyrelsesmedlemmer og komitemedlemmer for det arbejde de har lagt, og hun lægger vægt på at se fremad med fokus på nogle vigtige områder, alle med øje for demokrati og at dialog er vejen frem, skønt man ikke altid er enige om alting. Dog skal der være fokus på samarbejde i fællesskabets interesse.   De områder den nye bestyrelse i DI og komiteerne skal arbejde med straks og have fokus på, udover den daglige drift af foreningen, er:   NM 2014 og VM 2015 Medlemsstruktur Hestelov Afdækning af snitflader og samarbejde komiteerne imellem Kommunikations strategi for DI   Den nye formand ønskes tillykke med valget.   Hele formandens nyhedsbrev kan læses i sin fulde længde via DI egens hjemmeside: http://www.islandshest.dk  