Isabell Werths Antony er død
2013-12-14T12:55:38
Isabell Werths tidligere Grand Prix-hest Antony FRH døde i en alder af 27 år.   Hannoveraner-vallakken blev for seks år siden opereret for et alvorligt kolik-tilfælde og har siden da døjet med mavepine ved omskifteligt vejr. Kort før Isabell skulle rejse til CDI stævnet i Salzburg, måtte Isabell tage den svære beslutning at give sin hest fred og skåne den ældre hest for endnu en operation.  Isabell har kunnet trøste sig med, at Antony har kunnet nyde 8 års otium hos hende og at han kunne ende sine dage hjemme.  Isabell Werth havde selv uddannet Antony fra bunden og nåede hele vejen til Grand Prix. Selvom Gigolo var Isabells første hest, tæller Antonys CV stadig over 90 sejre, hvor højdepunktet var en andenplads ved World Cup Finalen i 1999. Antony var på det tyske hold ved EM i 1999 i Arnheim og i 2001 i Verden. Han konkurrerede på Grand Prix-niveau indtil en alder af 19 år og vandt over 500.000 euro i pengepræmier.  Kilde: Eurodressage    Isabell Werth og Warum Nicht (Arkivfoto: JP-Photo)