14. december Julehestenisser?
2013-12-14T00:15:01
   Fandt I mig i går? I er vildt gode til den her leg.   Jeg elsker nisser. Nisser er rare, de hjælper til her i stalden når vores mennesker ikke er her til at hjælpe os. Men vores mennesker skal huske at stille lidt godt frem til nisserne, ellers laver de drillerier.   Julehesten er jo ikke en rigtig nisse, og ej heller en rigtig hest. Hvis der fandtes hestenissebabyer der kunne købes, ville det nok være sådan en som den, jeg nusser rundt om i dag. Hun er omking en meter høj, en julefarve, smuk og har et navn, der leder tanken hen på en is, og så bor hun et sted nord for København.   Læs alt om konkurrencen og se præmierne her: www.heste-nettet.dk/info/ julekalender2013/