15. december Julepostkort
2013-12-15T00:15:01
     Det er blevet 3. søndag i advent. Hvad skal du bruge denne søndag på? En af julens stolte traditioner er julekort. Skikken er ikke ret gammel, set i det store hele, men ikke desto mindre er den meget hyggelig.   Det er hyggeligt at lave- skrive og modtage julekort. Mange mennesker stiller de modtagne julekort frem som dekoration i hjemmet, i december måned.   Julehesten har lavet et flot kort, som den gerne vil sende til sin stald, hvor den slapper af 11 måneder om året.     Læs alt om konkurrencen og se præmierne her: www.heste-nettet.dk/info/ julekalender2013/