13. december Julehesten er i tvivl
2013-12-13T00:15:01
 I er stadig med? De sidste dage har relativt nemme. Som beskrevet i starten af måneden, vil nogle dage være lette og nogle dage være svære. Alle skulle gerne have nogle chancer i løbet af måneden til at finde Julehesten, uanset hvor god man er til at fange ledetrådene, både dem her i nyhederne, og dem I er så gode til at hjælpe hinanden med på forummet.   Julehestens gode menneskevenner har et føl fra i sommer, de skal have solgt. I Julehestens stald er der også nogle heste der skal sælges, og i disse dyre juletider vil det være nærliggende at slå sig sammen om at annoncere dem i én annonce her på heste-nettet.    Læs alt om konkurrencen og se præmierne her: www.heste-nettet.dk/info/ julekalender2013/  