16. December Julle Julehest på skolebænken
2013-12-16T00:15:01
 Sidste hele uge inden jul! Julehesten er kommet på skolebænken. Det er ved at være de sidste dage inden juleferien, så inden hjernen skal på ferie, skal den have nogle udfordringer, synes Julle Julehests søde lærerinde. På tavlen står der:   M P (r s) = Postnr.   Julle Julehest får ikke fri, før koden er knækket. Finder du løsningen på koden, finder du også dagens Julehest.     Læs alt om konkurrencen og se præmierne her: www.heste-nettet.dk/info/ julekalender2013/  