18. december Julle har brug for din hjælp
2013-12-18T00:15:01
     Hvid jul! Det ville være dejligt at holde juleaften med landskabet fint pudret. Jeg, Julle Julehest, kunne godt bruge lidt hjælp her ved vintertide, når der er faldet sne.     Kan du hjælpe mig, Julle, med at finde en ny staldkammerat, som skal være en god traditionel hest fra vores sydlige naboland (Hannoveraner, Trakhener, Holstener eller Oldenborger) i en farve, der ses godt i sneen, f.eks. sort, brun, mørkebrun eller rød?     Læs alt om konkurrencen og se præmierne her: www.heste-nettet.dk/info/ julekalender2013/