19. december Julle Læsehest
2013-12-19T00:15:01
 Det er rørende at se, hvordan I får hjulpet hinanden med at finde mig. Nu varer det ikke længe, før jeg skal i hi de næste 11 måneder. Ventetiden bruger jeg på bl.a. at følge med i, hvad I skriver på Ryttersnak, om alt muligt fra hestesnak til madopskrifter og kager og livets store og små udfordringer og de gode grin og indimellem må jeg også fælde en tåre.   Min staldveninde har fortalt mig, at der er flere forskellige måder, man kan få vist trådene i Ryttersnak på. Det vidste jeg ikke! Hvor gør jeg det henne?   Læs alt om konkurrencen og se præmierne her: www.heste-nettet.dk/info/ julekalender2013/