17. december Julles Varme Linie
2013-12-17T00:15:02
 Når småkagerne branker og klejnerne smager forkert og grøden brænder på, ville det være rart med en Jule-hotline.   Her på Heste-nettet kan spørgsmålene nogle gange også presse sig på, og for at få svar på sine spørgsmål, kan man, som mange af jer gør, stille det på Ryttersnak eller spørge Supporten.   Men man kan også skimme vores skriftlige "hotline" igennem, for at se, om der allerede skulle ligge et svar på de hyppigst stillede spørgsmål til Heste-nettet om sitets funktioner. Den mest viste vejledning er blevet vist næsten 10000 gange. Finder du den, finder du også Julle Julehest.   Staldtip: Tænk gråt.     Læs alt om konkurrencen og se præmierne her: www.heste-nettet.dk/info/ julekalender2013/  