65-årig rider 4.000 km
2013-12-21T06:54:08
En 65-årig mand har brugt de sidste 7 måneder på at ride England rundt, og har samtidigt indsamlet mere end en halv million kroner til velgørenhed.   William Reddaway og hans hest Strider startede deres fælles tur i maj måned i år, og har netop fuldendt deres lange tur på 2.600 miles. Dette svarer til mere end 4.000 km.   Turen tog dem til samtlige 4 hjørner af England og bragte dem således til Kent, Cornwall, Northumberland og Cumbria, på hesteryg. Hele distancen blev gennemført på lidt under 7 måneder. De afsluttede turen i Cotswoods den 7. december under stor tiljubl fra venner og øvrige støtter.   William besluttede sig for at gennemføre ridtet, for at rejse penge til velgørenhed. Turen alene indbragte ham 60.000 pund til velgørenhed, svarende til over en halv million kr., men indsamlingen slutter ikke her. William har nemlig sat sig for, at fortsætte med at indsamle penge til velgørenhed, ved fremafrettet, at holde taler om sin spændende tur. Alle pengene han tjener fra sin foredragsvirksomhed, skal ligesom pengene fra turen, doneres til vanskeligt stillede børn og deres forældre.  På vejen besøgte ekvipagen 40 katedraler, og en enkelt inviterede, sågar dem begge indenfor. Se billedet nedenfor    I Exter, blev William og Strider inviteret indenfor i katedralen.