Glad indehaver af ny verdensrekord 
2013-12-19T11:16:48
Det var en glad indehaver af den nye verdensrekord i Grand Prix Kür, der mødte pressen efter den fornemme præstation, der sikrede hende 93.975% ved Olymia International Horseshow i London.  En lykkelig Charlotte Dujardin blev efter sejren og verdensrekorden interviewet til magasinet Horse & Hound, hvortil hun fortalte " Jeg kom her med tanken om, at det at sætte ny verdensrekord, var det mål jeg havde sat mig for at opnå. At tænke sig til det, er imidlertid en ting, at gøre det, er noget helt andet. Jeg havde mit livs ridt".  Charlotte udtrykte stor taknemmelighed og glæde for det team hun har omkring sig og Valegro. Hesten, som allerede har bragt hende mange fantastiske resultater."Jeg er så heldig at have Valegro. Jeg vil gerne takke Roly Luard (valegro's medejer) og Karl (Hester) for at lade mig ride en så fantastisk hest. Dette er den bedste julegave jeg kunne få", oplyser hun til bladet Horse & Hound.   Charlotte og Valegro holder allerede rekorden i Grand Prix fra de Europæiske Mesterskaber i Herning i år på 85.94% og Grand Prix Special med 88.022% Fra Tyskland i april 2012.    Charlotte Dujardin og Allegro i Olympia