20. december Julles sommerdrømme
2013-12-20T00:15:02
    Om et halvt år er det sommer! Grønne enge med saftigt græs, lange dage, lune nætter, solen der står tidligt op om og går sent i seng, legende føl, udendørs ridestævner, smukke skovture.   Sådanne sommerdage kalder på en lang ridetur med oppakning og overnatning på en gård undervejs. Jeg, Julle, drømmer om at lægge vejen forbi et sted, der ligger i en by hvis navn godt kan siges at være rå frikadeller (uhmmm!!) på en ø, og vi kan sikkert godt låne noget mel hos dem, til snobrød over bålet.     Læs alt om konkurrencen og se præmierne her: www.heste-nettet.dk/info/ julekalender2013/