Verdensrekord i kür til Dujardin
2013-12-19T11:01:43
Den britiske OL- og EM-vinder Charlotte Dujardin satte ny verdensrekord kür efter hun scorede hele 93,975% i Grand Prix Kür ved Olympia Horse Show i London.  Charlotte Dujardin og Valegro presenterede et fejlfrit ridt og vandt Reem Acra FEI Grand Prix Kür finalen i suveræn stil ved Olympia International Horse Show i London.  I en pakket sal, opnåede Dujardin den rekord høje karakter på 93,975%, og brød hermed den tidligere verdensrekord opnået af Edward Gal og Totilas tilsvarende erhvervet på Olympia stadion i 2009.    Charlotte Dujardin og Valegro efter sejren i Olympia