23. december Julle opfylder ønsker
2013-12-23T00:15:02
 Langt om længe blev det lillejuleaften. Det betyder jo også, at jeg kun har én dag tilbage i årets juleleg. Det er lidt vemodigt at tænke på. Men nu gælder det de sidste julegaver og forberedelser til julen.   Julle kender en sød pige, som ønsker sig en ny hest til jul. Hun vil gerne have et 1. eller 2. generations afkom efter en af hingstene på præcis denne liste:  Blue Hors Don Schufro Michellino Come Back II De Noir   Kan du hjælpe Julle med at opfylde sin venindes ønske? Husk at den bedste julestemning opnås ved at skrive ønskelister af med håndkraft - og ikke ved bare at kopiere dem.   PS: Julle har et særligt tip til brugere med Internet Explorer 7 og 9 (IE7 og IE9) Indtast denne liste som ønskeseddel istedet for navnene ovenfor: 9308380 9131166 9207758 0007280 ... eller opdater til en nyere og bedre browser, f.eks. Google Chrome eller Firefox   Læs alt om konkurrencen og se præmierne her: www.heste-nettet.dk/info/ julekalender2013/  