24. december Juleaften
2013-12-24T00:15:01
 Juleaften! Glæder I jer? Det gør jeg! Jeg er kommet næsten i mål, mangler lidt gaveindpakning, så er jeg klar til at fejre jul sammen med familie og venner.   Vi startede d. 1. december, nu er vi ved vejs ende. Herinde på Heste-nettet glæder vi os over jeres engagement i vores lille juleleg, der nogle dage har været meget svær, nogle dage har været meget let. Idéen med kalenderen er jo bl.a., at I kommer lidt rundt i nogle kroge her på sitet, og måske lærer noget nyt undervejs.   I løbet af de 24 dage her, har vores Julehest fået et navn: Julle. Tak for det.   Tillykke til alle vinderne, og tak til alle sponsorerne for de lækre præmier.   Stor tak til alle jer, der har leget med.   Fra alle os, der laver Heste-nettet, til alle jer: Glædelig jul       Læs alt om konkurrencen og se præmierne her: www.heste-nettet.dk/info/ julekalender2013/