Svensk springrytter vandt i Olympia
2013-12-21T08:21:36
Svensk springrytter vandt Snowman Stakes feltet ved Olympia Horse Show i London foran et større internationelt felt.  Den svenske springrytter Peder Fredericson, vandt det 150 cm høje Snowman Stakes, ved det internationale stævne i Olympia, i London. Det gjorde han på den 9-årige H&M Sibon e- Sibon/Baloubet du Touet. Feltet havde i alt 37 ekvipager til start.  Anden pladsen blev indtaget af italienske Luca Maria Moneta med Connery e. Cordobes II / Polydor, mens den populære repræsentant for værtslandet, briten William Funnell indtog tredjepladsen med 8-årige Billy Mexico e. Cevin Z / Le Mexico.