Italiensk sejr i højdespring
2013-12-21T18:06:07
Den italienske rytter Luca Moneta vandt alles hjerter i et propfyldt Olympia Stadium, da han fløj over en mur på 2.18 m.   Luca Moneta strøj over den 2 meter og 18 centimeter høje mur, med et tiljublende publikum i ryggen. Han vandt hermed Alltech Christmas Puissance konkurrencen, på Olympia stadion i London med sin 9-årige hoppe Quovo de Vains. Fem rnder skule der til for at sikre ham sejren.  Utroligt nok, var det Luca's første sejr i højdespring, men det gjorde ikke glæden ved første pladsen mindre.   