22. december Julle på jagt
2013-12-22T00:15:02
     Så er det ved at være tid til at høste de sidste vaniljekranse, brænde gaverne på, pynte hunden og huske at sætte nissen ud til grøden.... Stresset? Nej, jeg er ikke julestresset, jeg skal bare lige nå også at smelte konfekt og sy klejner. Ved nærmere eftertanke, så kunne jeg godt bruge lidt hjælp. I dag er Julle taget en tur til Østersøens Perle, for at kigge på en hest til salg, som fint ville passe ind i Julles julehestestald. Med sin smukke, lyse skimmelfarve og forholdsvis unge alder, passer han perfekt ind her. Rød og grå er jo nissefarver. Med sit navn, må han være glad for katte også, præcis som en staldnissehest skal være det.   Uha, jeg tror næsten jeg så en trold, da jeg var på besøg. Eller var det en sød lille nisse der tittede frem?   Læs alt om konkurrencen og se præmierne her: www.heste-nettet.dk/info/ julekalender2013/