Hingste udtaget til Herning   VIDEO
2014-01-06T13:06:45
    I weekenden blev der afholdt forbesigtigelser på henholdsvis Vilhelmsborg og Vallensbæk. 24 dressurbetonede hingste blev udtaget på Vilhelmsborg, mens Vallensbæk leverede 5 dressurhingstekandidater til Herning. Idag afholdes den sidste forbesigtigelse i Norge  Det blev Tailormade Temptation og Blue Hors Zack, der toppede i antallet af udtagne afkom med hver 4 sønner. Fürstenball stiller med 3 sønner, mens Blue Hors Touch Me, Blue Hors Don Romantic, San Amour og Sunny-Boy stiller med hver 2 sønner.   Flere hingste gav et fornuftigt indtryk på dagen. Den højstillede Tailormade Touch-Down e. Tailormade Temtation/Blue Hors Romanov/Blue Hors Don Schufro viste sig overbevisende med store smidige gangarter og rammer at bygge på. Kat. 268 Sweet Boy e. San Amour/Depardieu fra Helgstrand Dressage er en smuk hingst med format og dejlig smidighed i bevægelserne. Kat. 287 e. Blue Hors Zack/Rubinstein viste sig meget funktionel og med rigtig god galopbevægelse. Det skal blive interessant at gense hingstene i Herning sammen med de mange spændende topindkøb, der er blevet gjort sidste år på de tyske kåringspladser.   Nogle af hingstene fra Vilhelmsborg er blev fanget i et kort videoklip, se nedenfor. Udtaget på Vilhelmsborg:   3-års halvblodshingst:   Kat.nr. 230 JJ Schufro-Dream e. Blue Hors Don Schufro / Secret Destination xx    3-års hingste   Kat.nr. 237 Giovanni BM e. Apache / Belizar Se kort video her Kat.nr. 238 Bon Cheval e. Bøgegårdens Boney M / Sam-Sam se kort video her Kat.nr. 244 Strandagergårds Deluxe e. De Noir / Sam-Sam se kort video her Kat.nr. 246 Aagaardens Chagall e. Blue Hors Don Romantic / Blue Hors Armano Kat.nr. 247 Kamar's Don Noir Hit e. Blue Hors Don Romantic / De Noir Kat.nr. 252 Sandbæk's Rio-Fighter e. Fürstenball / De Noir Kat.nr. 260 Quantum Theory e. Quaterback / Prince Thatch xx Kat.nr. 264 Heiline's Romarov e. Blue Hors Romanov / Underworld xx Kat.nr. 266 Radisson S e. Rousseau / Locato Kat.nr. 267 Ellegaardens San Droneur e. San Amour / De Noir Kat.nr. 268 Sweet Boy e. San Amour / Depardieu Kat.nr. 273 Gørklintgårds Sarado e. Sunny-Boy / Come Back II Kat.nr. 275 Shogun e. Sunny-Boy / Negro Kat.nr. 277 Ellely's Tornado e. Tailormade Temptation / Flemmingh Kat.nr. 279 Tailormade Touch-Down e. Tailormade Temptation / Blue Hors Romanov Se kort klip her Kat.nr. 281 Grevens Twix e. Blue Hors Touch Me / Blue Hors Don Schufro Kat.nr. 282 Touchdown e. Blue Hors Touch Me / Bernstein Se kort klip her Kat.nr. 284 Blåhøj's Zagato e. Blue Hors Zack / Solos Landtinus Kat.nr. 287 Zandberg e. Blue Hors Zack / Rubinstein I se kort klip her Kat.nr. 289 Zeus e. Blue Hors Zack / Fernando Kat.nr. 290 Zubito e. Blue Hors Zack / Master     4-års hingste   Kat.nr. 298 Zermillo e. Zuidenwind / Grundsee xx se kort klip her Kat.nr. 380 Tempramento Attrup e. Tailormade Temptation / Blue Hors Don Schufro   Udtaget i Vallensbæk:   Kat.nr. 320 Double's Fass e. Fassbinder / Royal Academy xx Kat.nr. 328 Almroth's Fantast e. Fürstenball / Figaro Kat.nr. 330 Frascati e. Fürstenball / Rosentanz Kat.nr. 331 Atterupgaards Kingston e. Krack C / De Niro Kat.nr. 335 Gedevasegaards Diesel e. Tailormade Temptation / Zardin Firfod     Kåringskommissionen i aktion     Der var også besøg af den nu også fra X-Factor kendte hestehandler og hingsteholder Kaj Rasmussen. Han medbragte fuldblodshingsten Secret Sheik xx efter hingsteholderens egen nu afdøde Secret Destination xx. Hingsten opnåede ikke videre adgang til hingstekåringen