Lokalklubben Nóri inviterer til stævne   Fagligt
2014-01-03T11:10:08
Lokalklubben Nóri inviterer til årets store første stævne på Vilhelmsborg 28. februar-1. marts 2014. Der er tilmelding via Sporti og tilmeldingen åbner i morgen den 4. januar. Stævnet bliver redet efter FiPO 2014 med danske særregler, man skal indløse rytterlicens hos Dansk Islandshesteforening eller via Sporti for at kunne deltage.   Der er mulighed for at stille op i følgende klasser: T8, T7, T3, T4, 4.5, 4.3, 4.2, 5.2 dvs. tøltklasser, firegangsklasser og en enkelt femgangsklasse.   De deltagende ryttere vil blive bedømt af følgende dommere: Camilla Gram, Marie Louise Christiansen, Ole Olsdal og Jannie Rønnow Bach.   De forskellige regler omkring deltagerbetaling, framelding osv. henvises til tilmeldingsformularen på Sporti.   Stævnet afholdes indendørs og der sælges tilskuerbilletter til 20,00 kr.   Mere info osv. henvises til Sporti, hvor man under kalender kan klikke sig frem til datoen og finde selve arrangementet og tilmeldingsformular.  