Heste smidt ved vejside
2014-01-05T18:58:21
Forbipasserende fandt to døde ponyer ved en vejside ved en yndet udflugtsvej  Ægteparret Jane Weldon og Jim Weldon rapporterede, den 29. december 2013, fundet af to døde heste ved vejsiden, på en vej i Halford, Warwickshire i Storbritannien, til politiet. De synes ikke det var passende at de skulle ligge der, hvor mange forældre ynder at gå tur med deres børn.  Fordi det var omkring Nytår, at fundet blev rapporteret, tog det de lokale myndigheder flere dage at fjerne hestene. Dette synes ægteparret var utilfredsstillende.   "Det var et chokerende fund" udtalte Jane Weldon til den lokale presse, og tilføjede: "Skam over dem der har mishandlet disse heste og skam over myndighederne, for ikke at tage rettidig handling overfor noget som, om end ikke andet, udgør en miljømæssig risiko"   Det vides ikke, hvorledes de fundne ponyer er døde. Myndighederne i Stratford afventer yderligere information, men det vides ikke om de vil efterforske sagen. Kilde: Horse & Hound   De fundne ponyer ved vejsiden