Hannoveraner avleraften på Blue Hors
2014-01-03T18:34:23
    Torsdag d. 16 januar kl. 19 inviterer Hannoveraner avlsforeningen i Danmark til avleraften. Blue Hors i Randbøl lægger hus til     I forbindelse med arrangementet vil Esben Møller fremvise de hannoveranerkårede hingste i stalden - heriblandt de to i hannoveraner-regi nyindkøbte hingste Blue Hors Farrell ( Fürstenball/Dacaprio) og Blue Hors St. Schufro (St. Moritz Jr./Don Schufro) og der vil der være rundvisning på stedet, så man ved selvsyn kan besigtige de nye flotte faciliteter på stedet.   Programmet lyder som følger: 1. Hannoveraner Avls Foreningen vil fremlægge nye tiltag i foreningen. 2. Hermann-Jürgen Rump, næstformand I Hannoveraner forbundet vil komme og fortælle om sammenlægningen med Rheinland. 3. Fremvisning af hannoveranerkårede hingste fra Blue Hors 4. Input fra de danske hannoveraneravlere til den Danske Avls forening. Du behøver ikke at være medlem for at deltage. Der vil være mulighed for at købe kaffe og kage. Tilmelding senest d. 10/1-2014 og kan ske på mail: Brian.laursen@hannoveraner.dk eller på Tlf: 2974 2941   Yderligere info på www.hannoveraner.dk   Blue Hors First Choice e. Jazz/Negro, der allerede er kåret i Dansk Varmblod og Oldenburgerforbundet, er netop i december ligeledes blevet kåret i Hannoveranerforbundet 