Vil du med Everhorse til KWPN-hingstekåring i Holland?
2014-01-07T13:29:04
Everhorse arrangerer en bustur til Holland, hvor man får mulighed for at opleve hingstekåringen på helt tæt hold. I prisen er der inkluderet transport, overnatning, billetter til kåring og auktion.   Program: - Onsdag den 5. feb.: Afgang Danmark ankomst midnat til hotellet i Holland. - Torsdag den 6. feb.: Hingstekåring KWPN springbetonet hingste. Fælles samling med debat oplæg fra KWPN/avlere/ryttere - Fredag den 7. feb.: Hingstekåring KWPN dressurbetonet hingste. Fælles samling med debat oplæg fra KWPN/avlere/ryttere - Lørdag den 8. feb.: Kåring og præmiehingste - auktion over hingstene. Afgang mod Danmark når auktionen er slut. Sen hjemkomst.   Prisen for turen er 2500 kr. der inkluderer følgende:  Billetter til alle 3 dage, siddepladser er unummerede, så du vælger selv hvor du vil sidde. 3 overnatninger på hotel 5 minutter fra Brabrant Hallen Transport Oplevelser, udbygning af netværk og nye avlerrelationer    Mad og drikkevarer er for egen regning.   Der er bindende tilmelding til mail louise@everhorse.dk og betaling ved tilmelding til følgende konto nr: 7670 1334247.  