Katrinelund sælger Weltjunge
2014-01-06T21:56:25
  Den nu 17-årige elitehingst Weltjunge, der har været en fast del af Katrinelunds hingstekollektion i en lang årrække, er nu solgt til Tyskland     Tyskfødte Weltjunge, der er efter Weltmeyer/Matcho AA/Pik Koenig, blev importeret til Danmark som unghingst og blev i Herning som 3-års udnævnt til præmiehingst. Han blev efterfølgende uddannet og konkurreret på Prix St. Georges niveau. I Danmark har han 416 registrerede afkom og han står som far til en række medaljehopper og konkurrenceheste.   Hingstens far Weltmeyer døde i 2012 og Weltjunge er sidste kårede hingst efter den tyske stempelhingst. Man har i tyskland søgt efter en efterfølger og valget faldt naturligt derfor på Weltjunge. Han er solgt til den tyske særdeles anerkendte avler Raimond Vorverk.   Se video af hingsten her Link til Katrinelund her      Weltjunge og Michael Grønne Christensen (Foto: aafoto.dk)