Dansk championatsvinder på international auktion
2014-01-07T23:54:33
  Kollektions-highlight   Den danske varmblodsvallak South-West Rocazino e. Blue Hors Don Romantic/Latimer, der sidste år på overbevisende vis tog sejren i både DRF's championat for 6 års dressurheste samt Scandinavian Open i Falsterbo under ejer Bettina Laisbo, har nu modtaget et wildcard til den nystartede belgiske auktion Premium-Auktion, der afholdes for første gang d. 2. februar.     Auktionen kan følges live.    Link til auktionens hjemmeside her       South-West Rocazino og Bettina Laisbo (foto: JP-foto.dk)       Kilde: horse2rider.eu  