Laura Tomlinson-Bechtolsheimer er gravid
2014-01-10T08:45:01
Laura Tomlinson-Bechtolsheimer og hendes mand Mark venter deres første barn til juli. Parret annoncerede nyheden i onsdags. Laura har udtalt til British Dressage, at de begge er meget spændte og at planen er at hun vil fortsætte træningen og konkurrencerne så længe hun føler sig komfortabel med det. Laura og Mark Tomlinson blev gift 2. marts 2013 og brylluppet includerede toppen af Britisk royalties, deriblandt Prins William og Kate Middleton. Efter at Laura i december pensionerede Mistral Højris ved World Cup stævnet i London, satser hun nu på Unique (e. Carpaccio/Lord) og den hjemmeavlede Polar Bear (e. Polarion/Landadel) på Grand Prix-niveau. Kilde: Eurodressage  