CDI 2014 i Lingen aflyst
2014-01-09T22:24:24
Svære tider for arrangørerne af internationale stævner i Tyskland. Efter at det indendørs CDI stævne i Bremen, der skulle være afholdt i februar 2014, er aflyst, blev det i dag annonceret at også det populære CDI udendørsstævne i Lingen i august 2014, også er aflyst. CDI stævnet i Lingen er normalt et yderst velbesøgt firestjernet stævne, der måde har tiltrukket deltagere fra Stor Britannien, Spanien, USA foruden prominente tyske deltagere. Manglende sponsoraftaler er grunden til aflysningen af dette års CDI Lingen, udtaler stævne arrangøren Heinrich Kampmann. Kilde: Eurodressage    (Arkivfoto: JP-Photo)  