Udpluk fra Brugernes Arrangementer i april
2014-04-09T00:52:18
Sidste halvdel af april byder på skønne arrangementer, især er der mange sociale arrangementer - blandt andet kan du komme til påskefrokost med andre fra Heste-Nettet! Se flere arrangementer på Brugernes Arrangementer og i Aktivitetskalenderen.   Stævner og jagter: 12. april: Hingstedag med DRF-stævne i Aalestrup. Se mere her 19. april: Forårsjagt i Kompedal. Se mere her   Socialt: 10. april: DHE-træf og infoaften i Herfølge. Se mere her 13. april: Åbent hus i Hornsherred Rideklub. Se mere her 13. april: Åbent hus hos Vendsyssel Køreforening. Se mere her 20. april: Westerntræningsdag i Kværndrup. Se mere her 21. april: Play Day i Dronninglund. Se mere her 26. april: Påskefrokost og hygge for diverse hestefolk på HN ved Løgstør. Se mere her   Kurser og foredrag: 12. april: Gratis kursus om springhopper med Johnny Hansen i Ringsted. Se mere her 13. april: Foredrag ved Lene Særmark i Hjortespring Rideklub. Se mere her 19. + 20. april: Akademisk teoretisk kursus ved Bent Branderup I Dronningsmølle. Se mere her   Forsidefoto: JP-Photo.dk