Træningssamlinger i dressur
2014-01-09T22:05:34
Ponylandstræner i dressur, Jette Nevermann, og junior-/ungrytter-landstræner, Ulrik Sørensen, inviterer til træningssamlinger her i starten af det nye år.   Træningssamling i Skanderborg Den 25. januar er der træningssamling på Skanderborg Ridecenter. Ponyryttere (kat. I og II), som har opnået min. 66 % ved landsstævner (uanset klasse) kan deltage. Juniorerne, der ønsker at deltager, skal ride på MB-niveau og have ambitioner om at ride ECCO Cup i 2014. Ungryttere skal ride på MA1-niveau og skal ligeledes have ambitioner om at ride ECCO Cup i 2014. Der skal meldes til via DRF Go! senest den 16. januar.Træningssamling i Vallensbæk for ponyer Den 26. januar afholder Sportsrideklubben Vallensbæk en træningssamling med Jette Nevermann for ponyryttere. Kravene for deltagelse er de samme som ovenstående, og der er ligeledes tilmelding via DRF Go! senest den 16. januar.    Kilde: DRF  Ulrik Sørensen (Arkivfoto: JP-Photo)  