Udpluk fra Brugernes Arrangementer i februar
2014-01-24T17:38:08
Vintermånederne byder på masser af kurser og foredrag. Få inspiration til arrangementer her og husk også at tage et kig på Brugernes Arrangementer og Aktivitetskalenderen.   Kursus: 5. februar: Kursus om hestens indlæring i Nyborg. Se mere her 12. februar: Positiv træning kort forklaret og demonstreret i Nyborg. Se mere her 1.-2. februar: Dressurkursus ved Marianne Nielsen i Kalvehave. Se mere her 1.-2. februar: Anatomisk rigtig ridning i Vejen. Se mere her 17. februar: Undervisning i Ryttermærke 1 og 3 i Skælskør. Se mere her 21. februar: Førstehjælp til hest i Viby Sjælland. Se mere her   Socialt: 9. februar: Hyggetræning med forhindringer i Ringsted. Se mere her   Stævner: 15. februar: Dressurmesterskab i Nykøbing Mors. Se mere her 16. februar: Fastelavnsstævne i Nykøbing Mors. Se mere her     Foredrag: 1. februar: Gratis! Kom og hør om Ung i DV i Tappernøje. Se mere her 1. februar: Gratis! Produktforedrag om Cavalor i Tommerup. Se mere her 3. februar: Gratis! Foredrag om tandbehandling hos hest i Sabro. Se mere her 4. februar: Gratis! Foredrag om tandbehandling hos hest i Bredsten. Se mere her 12. februar: Foredrag ved Winnie Stubkjær Laursen om Dyresjælens budskaber i Århus. Se mere her 17. februar: Gratis! Foredrag om tandbehandling hos hest i Skjern. Se mere her 18. februar: Gratis! Foredrag om tandbehandling hos hest i Skive. Se mere her  