Hingstenyheder på Katrinelund   VIDEO
2014-01-15T20:48:00
  I forbindelse med at Kurt Christensen og Birthe Lyder mandag aften afholdte et vellykket kursus omkring bedømmelser af ungheste på Katrinlund, blev stationens nye perle unghingsten Freestyle fremvist for første gang for de danske avlere     Hingsten, der er efter Fürstenball/Don Romantic/Sandro Hit, blev allerede indkøbt i efteråret, men under forudsætning af at han ville blive kåret i det tyske oldenburgerforbund for derved at have direkte adgang til Dansk Varmblods hingstekåring i Herning. I torsdags opnåede han så kåring ved oldenburger forbundets efterkåring og derfor er hingsten nu velankommet til Katrinelunds hingstestald.     Fresstyle (foto: Anette Toft-Jensen)   Se kort videoklip af hingsten fra mandag aften her   Ved samme lejlighed fremvistes også den 3-årige Dice e. Desperados/Lanthan/Salto II for første gang under rytter. Hingsten var præmiehingst i Verden og blev indkøbt til Katrinelund for 90.000 euro. Denne hingst får vi naturligvis ligeledes at se til Dansk Varmblods hingstekåring i Herning til marts. Se video af præsentationen her    Dice (Foto: aafoto.dk)  