Redning af uddøende hesterace
2014-01-11T17:36:28
Den ældgamle næsten udryddede hesterace retuertas, udsættes efter 2000 år, igen i det vestlige Spanien. Hestene skal sikre racens overlevelse, udgøre en del af områdets naturpleje, og medvirke til reintroduktion af fortrængte dyrearter i den Europæiske natur   Nyt håb Det vestlige Spanien danner igen hjem for vilde heste. Man har for nylig udsat 47 heste af racen retuertas i et større område, i Campanarios de Azaba reservatet, ejet af Fundación Naturaleza y Hombre, der udgør et større naturreservat i det vestlige spanien. Projektet er blevet støttet, af organisationen Rewilding Europe (se her), der har til formål at reintroducere dyr til Europæiske landområder, hvorfra de er blevet fortrængt.   Klarer sig fint Den første flok blev udsat i Juli 2012. Efter at man har observeret de udsatte heste og konstateret at de klarer sig fortrinligt i området, har man nu udsat 24 yderligere heste.   Mindre sårbare Man har udsat flokken fra heste, fra de heste der befinder sig i Donana National Park, i det sydlige Spanien. Hermed kan det samtidig sikre en mere effektiv overlevelse af racen, såfremt der skulle opstå sygdomme i den ene flok, eller noget andet skulle tilstøde den udrydningstruede race.   Næsten uddød race Retuertas, er en af de ældste oprindelige hesteracer i Iberia.Retuertas, der er på randen af total udryddelse. Der eksisterer i dag blot 150 eksisterende af racen, som lever samlet i Donana National Parken. Heraf ønsket om at flytte en del af dyrene og forsøge at fremme bevarelsen af racen.      Kilde: Lauren Frayer/NPR