Klassifikation for handicapryttere
2014-01-24T14:01:40
Er du handicaprytter, og vil du ride stævner? Der er klassifikation for ryttere med fysiske handicap lørdag den 15. februar og søndag den 16. februar 2014 i Stubbekøbing.   Det praktiske  Tilmelding skal ske til Inger Albertsen på i.albertsen@mail.dk senest den 2.februar. Så snart tilmeldingerne er på plads, får alle besked pr. mail om sted og tidspunkt. Ved tilmelding bedes handicap/diagnose samt fødselsdag oplyst. Endvidere vil vi meget gerne have fuld postadresse udover mailadressen. Her kan du finde info om diagnosepapir samt oplysninger om, hvad klassifikation er.   Kilde: DRF  (Arkivfoto: JP-Photo)  