Hvor fanden blev rideglæden af? 
2014-01-24T17:12:28
Alle ryttere oplever indimellem, at rideglæden forsvinder i forventninger, pres og praktiske gøremål omkring hesten. Og alle ryttere oplever at det af og til kan være svært at motivere sig til at komme ud at ride. Ifølge Susan Kjærgård og Annette Klausen, er det hjernen der spænder ben, og med lidt viden om hjernen, kan vi få langt mere rideglæde, langt mere motivation og langt bedre resultater.    Derfor har de lavet et 3 timers foredrag søndag den 26. januar 2014, hvor de pakker teorien om både hestens og rytterens motivation ind i hudløst ærlige, personlige og afslørende historier fra deres egne lange hesteliv.  De fortæller blandt andet hvorfor man bliver en bedre rytter ved at ride med silketørklæde i ridebukserne, hvorfor man er villig til at betale 12500 kr. om måneden af frygt for at blive bagtalt og hvordan man kan ride en fejlfri grand prix runde med 2 nedrivninger.    Det er 2. gang foredraget bliver afholdt og med udgangspunkt i det deltagerne fra første gang har sagt, bliver der med garanti både grin og tårer.    Læs mere om foredraget og tilmelding her