Dressurpiger trodsede vinterkulden
2014-01-28T10:08:37
30 engagerende og dygtige ponypiger lod sig ikke kyse af det kolde vintervejr og tog turen til Skanderborg (lørdag) eller Vallensbæk (søndag) i weekenden for at komme til træningssamlinger hos dressurlandstræner Jette Nevermann.   "Dejligt med så stor tilslutning, men lidt ærgerligt, at vi måtte sige nej til enkelte af de ekvipager, der havde meldt sig", siger Jette Nevermann. ´   "Det var dejligt at se, at dem, jeg havde til samling november, havde forbedret sig, og det var også inspirerende at se mange nye spændende ponyekvipager.   Jette ser frem til de næste træningssamlinger, som er den 15. februar på Vejle Ridecenter og den 16. februar på Holte Ridecenter.   Kilde: DRF  (Arkivfoto: JP-Photo)  