Sportsplan og målsætninger for junior/ungrytterne i dressur
2014-02-10T13:05:53
Sportsplanen skal danne rammerne for værdier og retningslinjer for junior-/ungrytter-landsholdene og talentarbejdet i 2014. Formålene med planen er at øge rekrutteringen til og niveauet i ungdomsgrupperne, tilrettelægge de sportslige målsætninger samt forberede og uddanne de unge mod international stævnedeltagelse og en seniorkarriere. Sportsplanen fastlægger bl.a. også målsætningerne for landsholdene i 2014.   Målsætninger for internationale mesterskaber 2014   NM i Kristiansand i Norge uge 26 Mesterskab Mål Acceptabelt Junior, hold Guld Sølv Junior, indv. To medaljer Ungrytter, hold Guld Sølv Ungrytter, indv. To medaljer   EM i Arezzo i Italien uge 28 Mesterskab Mål Junior, hold Top 5 Junior, indv. En medalje og to i finalen Ungrytter, hold Top 5 Ungrytter, indv. En medalje og to i finalen   Sportsplan 2014   Kilde: DRF  Amanda Overgaard (Arkivfoto:JP-Photo)  