Heste-skelet på Trafalgar Square
2014-02-11T10:57:52
En skulptur af et heste-skelet bliver i 2015 opstillet på en af Londons mest turist besøgte pladser, den store plads, Trafalgar Square. Den opføres på en gammel omdiskuteret søjle, der oprindeligt var tiltænkt opførelsen af en rytterstatue   Moderne kunstværk Kunstværket er et af to vindende designs, der blev bevilliget udført og opført på nogle bestående sokler på Londons berømte centrale turistmål - Trafalgar Square. Soklen var oprindeligt reserveret til en rytterstatue af William IV, men har stået tom længe, da der ikke var midler til at opføre statuen.   Omdiskuteret sokkel I mere end 150 år, har fremtiden for sidste af i alt fire gamle søjler på Trafalgar Square været til debat. I 1999 blev det besluttet at opføre tre moderne kunstværker i sekvens på den fjerde søjle, som i mange år har stået uden skulptur. På den fjerde søjle er der i dag opstillet en skulptur kaldet Hanen - en stor skrigende blå hane, designet af kunstneren Katharina Fritsch. Den blev opstillet i juli sidste år.   'Gift Horse' Heste-skulpturen, som er skabt af kunstneren Hans Haacke, vil blive afsløret næste år. Skulpturen som er døbt 'gift horse' - på dansk 'gave heste' .   Skulpturen er som nævnt en illustration af et heste-skelet - en rytterløs hest - der fremstår næsten som en tør kommentar, til den oprindelige plan, om rytterstatuen af William IV, som var planlagt opført på søjlen, men som der gennem mange år ikke var finansielle midler til at opføre, hvorfor planen blev opgivet.   Kilde: The Guardian      Billedet er ikke en eksakt gengivelse af den kommende skulptur, der ikke vil blive afsløret konkret, inden den bliver opført til næste år, på Trafalgar Square i London