Sportsplan og målsætninger for ponyrytterne i dressur
2014-02-07T19:41:31
Sportsplanen skal danne rammerne for værdier og retningslinjer for ponylandsholdet og talentarbejdet i 2014. Formålene med planen er at øge rekrutteringen til og niveauet i ponygrupperne, tilrettelægge de sportslige målsætninger samt forberede og uddanne de unge mod international stævnedeltagelse og en junior/ungrytter-karriere. Sportsplanen fastlægger bl.a. også målsætningerne for landsholdene i 2014.   Målsætninger for internationale mesterskaber 2014   NM i Kristiansand i Norge uge 26 Mesterskab Mål Kat. II, hold Guld Kat. II, indv. To medaljer Kat. I, hold Guld Kat. I, indv. To medaljer   EM i Millstreet, Irland uge 31 Mesterskab Mål Hold Top 5 Indv. To ryttere i top 18 Fire ryttere i top 25     Sportsplan 2014   Kilde: DRF  (Arkivfoto:JP-Photo)  