Fløjhingst til Van Olst i Holland   VIDEO
2014-02-10T08:30:57
  Det blev Glamourdale e. Lord Leatherdale/Negro/Ahorn fra Anne og Gert Van Olst, der løb med fløjtitlen ved KWPN hingstekåringen i Holland     Der blev udpeget 6 præmiehingste, hvor der var tæt løb om fløjpladsen mellem to meget interessante hingste begge ud af meget stærke præstationslinjer. Fløjhingsten (se video her) er trukket på hoppen Thuja, der er helsøster til Grand Prix hesten Numberto, mens reservefløjen Governor e. Totilas/Jazz (se video her) er trukket på en helsøster til Jerich Parzival.     Oprangeret som nummer 3 blev hingsten Gentle T e. Vivaldi/Biotop (video her), efterfulgt af Grande E e. Charmeur/Jetset D (video her), Google e. Bordeaux/Johnson (video her) og Galaxie Terra e. Jazz/Future (video her).   Hele 40 hingste blev godkendt til afprøvning heriblandt en søn efter Blue Hors Zack med OO Seven til morfar.   Se samtlige hingste her  