Blue Hors Zee Me Blue vinder 35-dages test
2014-02-14T08:23:27
  Et lille hold på 4 dressurbetonede hingste afsluttede i weekenden den sene 35-dages test. 2 af hingstene opnåede over 800 point i det samlede prøveresultat og kan dermed fremstilles til endelig kåring i Herning.   Vinder af testen blev sidste års fløjhingst Blue Hors Zee Me Blue e. Blue Hors Zack/Blue Hors Don Schufro med et samlet resultat på 838,5 point. Andenpladsen gik til præmiehingsten Atterupgaards Seebach e. Sandro Hit/Caprimond med samlet 819 point.   Både Fennovanck PP e. Uphill og Fredensdals Fountain e. Fürstenball bestod prøven, men opnåede ikke over de 800 point som er kravet for at opnå færdigkåring.   Se resultatskema fra kåringen her        Blue Hors Zee Me Blue