Herning: Auktionskatalog nu online   VIDEO
2014-02-14T07:58:09
    Årets hingstekåring i Herning nærmer sig med hastige skridt og auktionskollektionen er nu online   Kollektionen består både af 3-års hingstekandidater samt en håndfuld 5-års spring- og dressurheste, hvoraf flere er kvalificeret til unghestechampionatet. Hestene er præsenteret med videoklip og i flere tilfælde er det muligt at downloade røntgenbilleder direkte fra præsentationsiden.   Hestene vil blive fremvist i løbet af kåringen og der vil være mulighed for at få gennemgået hestenes kliniske og røntgenologiske status lørdag mellem kl. 10-14 i Dansk Varmblods infocenter i hal F. Alle hestene er forhåndsgodkendt i røntgruppe 1 eller 2.   Er man interesseret i at afprøve en eller flere af ridehestene kan man kontakte Jørn Jensen eller Dennis Fisker fra auktionsudvalget   Se kollektionen her  