Varsling af helikopteroverflyvninger nord for Århus i uge 8
2014-02-14T13:00:02
 I uge 8 vil der blive foretaget geofysiske opmålinger fra luften for at undersøge grundvandsmagasinerne og deres beskyttelse i et område nord for Århus omkring Elev, Lisbjerg og Trige.   Målingerne udføres fra en helikopter, der flyver med en hastighed på cirka 50 kilometer i timen. Helikopteren flyver i cirka 60 meters højde over terrænet, og ca. 30 m under helikopteren er der ophængt måleudstyr - i form af en rammeantenne på 300 m2.   Helikopteren flyver langs linier med en indbyrdes afstand på cirka 100 meter, og hver linie forventes kun overfløjet én gang. Så vidt muligt vil bygninger, mennesker og husdyr ikke blive overfløjet. De hidtidige erfaringer viser, at flyvningen kun kortvarigt og i meget begrænset omfang medfører gener for lodsejere og deres dyr. Hvis De alligevel mener, at overflyvning kan være et problem, bedes De kontakte SkyTEM Surveys direkte på telefon 8620 2050 eller meget gerne mail til Anne Rasmussen på ahr@skytem.com.   Den præcise tid og startdato er bl.a. afhængig af vejret og kan derfor variere. Kortlægningsområdet fremgår desuden af kortet.  