Træningssamlinger i ponydressur
2014-02-14T18:30:41
Landstræner i ponydressur, Jette Nevermann, er klar til at se potentielle landsholdsryttere an, når hun afvikler træningssamlinger i Vejle og Holte i weekenden.   Weekenden står på træningssamlinger Lørdag er der træningssamling i Vejle Rideklub, mens det søndag er i Holte Rideklub. Samlingerne er for ponyryttere (kat. I og II), som har opnået min. 66 % ved landsstævner (uanset klasse). Rytterne har tilmeldt sig på forhånd.   Kilde: DRF  (Arkivfoto: JP-Photo)  