Skal du ikke til Herning? Så tag et kursus i Portugisisk klassik dressur ved Paulo Sergio Perdigao
2014-02-20T14:30:01
Mens de unge hingste fremvises i Herning er der andre muligheder for dem, der ikke har indløst billet til hingstekåringen. I samme weekend afholdes der kursus i klassisk Portugisisk dressur med Paulo Sergio Perdigao, fra den Portugisiske skole for "Equestrian Art".   Paulo Sergio er en engageret formidler og han arbejder lige ihærdigt med en ældre hest i piaffe, som en yngre hest i grundridningen og introduktion til sidebevægelser. Paulo producerer lydige og villige heste, der arbejder for lette hjælpere og i Portugal er han højt respekteret bl.a for sit arbejde med heste i lange liner.   Kurset er for dig der gerne vil:  skabe en god grundholdning hos din hest arbejde med at fintune sværere øvelser introducere din hest til højere samling forbedre sidebevægelser skabe et sundere bevægemønster have en mere lydhør hest    Alle hesteracer er velkommen. Der er mulighed for at deltage både med og uden hest.   For yderligere informationer her  