Resultater fra 5.1 World Tølt udtagelsesrunde fredag   Reportage
2014-02-21T22:39:46
Fredagens udtagelsesrunde er redet i den svære femgangsdisciplin 5.1. Der skal vises skridt, tølt, trav, galop og pas i 5.1. Placeret som nummer ét efter udtagelsen i 5.1 er Magnús Skúlasson og Simon frá Efri-Raudalæk med 6,67. Placeret som nummer er Agnar Snorri Stefánsson og Baldur vom Hrafnsholt med 6,63. Nummer tre er Jakob Sigurdsson og Alur frá Lundum II, der har 6,43. Tæt forfulgt af Frauke Schentzel og Fylkir vom Kranichtal med 6,40. Eva-Karin Bengtsson og Nör von Bucherbach har har indløst den sidste billet til a-finalen ved at ride til 6,33.   Flere danske ryttere deltog i den svære femgang, bla. Diana Juhl på Mars , Sys Pilegaard på Muni og Tania Højvang Olsen på Hremsa samt andre gode danske ryttere, som desværre ikke kom med i feltet blandt top 5, som pt. ser således ud: 1. Magnús Skúlasson, Simon frá Efri-Raudalæk - 6,67 2. Agnar Snorri Stefánsson, Baldur vom Hrafnsholt - 6,63 3. Jakob Sigurdsson, Alur frá Lundum II - 6,43 4. Frauke Schentzel, Fylkir vom Kranichtal - 6,40 5. Eva-Karin Bengtsson, Nör von Bucherbach - 6,33   Lørdag rides B-finalen og den bedst placerede rykker op til A-finalen og skal kæmpe med de bedst 5 placerede om den eftertragtede 1. plads. Det bliver spændende at følge med i 5-gangen lørdag til B-finalen og selvfølgelig også til den afgørende A-finale, som skal rides kl. 17.15.   Foto: Christina Sørensen