Finalen i 5.1 World Tølt   Reportage
2014-02-22T18:42:18
Den svære pasdisciplin 5.1 blev et meget tæt løb i A-finalen. Marginen var på 0,09, men det var Agnar Snorri Stefánsson og Baldur von Hrafnsholt, der trak det længste strå i A-finalen. Bedre tölt- og galopkarakterer sendte Agnar på skamlen som vinder af Equsanas 5.1 ved World Tölt 2014 med 6,95, foran Magnus Skulason og Símon frá Efri-Rauðalæk med 6,86. Agnar Snorri Stefánsson, Baldur vom Hrafnsholt - 6,95 Magnus Skulason, Símon frá Efri-Rauðalæk - 6,86 Jolly Schrenk, Bjalli von Berlar - 6,72 Frauke Schenzel, Fylkir vom Kranichtal - 6,50 Jakob Sigurdsson, Alur fra Lundum II - 6,09 Eva-Karin Bengtsson, Nör von Bucherbach - 5,90   Agnar ønskes stort tillykke med sejren og som vinder af 5.1.   Der vil snarest blive uploadet billedet af vinderen.