Heste-Nettet: Klarer alt fra k(l)age og konkurrencer til advokatbistand og ambulancer   Opdateret
2014-02-28T11:32:44
Okay, vi har ikke en ambulance med, men det lød meget godt. Og faktisk har vi vores helt egen ambulancefører i Ryttersnaksupporten! Men det skal det ikke handle om. Derimod skal det handle om, at du skal komme og møde Heste-Nettet i Herning til Hest og Rytter 6. - 9. marts (Stand D3040), hvor der vil være flere arrangementer på standen. Og kage!   Få gratis rådgivning til at profilere dit stutteri og afsætte dine salgsheste og samtidig få et godt tilbud på annoncering på markedspladsen.   Heste-Nettet samarbejder med Dreist Advokater i Køge for at skabe sikkerhed omkring hestehandel og belyse andre juridiske problemstillinger i relation til hestehold.   Som et led i dette samarbejde har vi lørdag d. 8. marts mellem 14:00 - 16:00 besøg af advokatfuldmægtig Karen Margrethe Frederiksen på vores stand.   Der vil i den forbindelse være mulighed for at stille spørgsmål til Karen om handelsindgåelse samt efterfølgende problemstillinger eller twister, der eventuelt skal behandles retsligt.   Fredag, lørdag og søndag er der kage til eftermiddagskaffen til de hurtige. Kagen er sponsoreret af Bageren i Folehaven.   Deltag i vores konkurrencer med spændende præmier.   Præmierne er sponsoreret af:   Daminoshop.com Zar-Nor LotusRomeo Hjørnely.dk reachouttohorses.dk     Hovedpræmien er sponsoreret af:   Tika Rideudstyr   Præmierne kan ikke ombyttes til kontakter.