Herning: 4-års og ældre hingste under rytter
2014-03-07T10:20:27
  Allerede på førstedagen i Herning er det alvor for hingstene med kåring og frasortering af 4-års samt 5-års og ældre hingste. Hingstene blev først vist på fast bund og derefter præsenteret under rytter. Samtlige 4-års hingste var velforberedte og flere kom med materialprøve sejre i deres respektive forbund i bagagen   Under rytter imponerede især særdeles velgående Vincent Maranello e. Blue Hors Zack/Blue Hors Futere Cup fra Helgstrand Dressage. Det er en stor hingst med sine 176 cm, storrammet og med internationalt format. Han bevæger sig meget smidigt i alle 3 gangarter og udviser i tilgift stor rideligehed. Han vandt sidste år sin materialprøve i Tørring med 866 point. Det var også Andreas Helgstrand selv der fremviste hingsten som han øjensynligt befandt sig rigtig godt på.   Samtlige 9 4-års hingste opnåede kåring eller 1-årig bedækningstilladelse og kan nu opleves i konkurrenceklasserne de kommende dage.   Blandt de 5-års og ældre hingste samlede opmærksomheden sig især om Apache e. UB40/Krack C. Den nu 9-årige hingst er godt på vej mod Grand Prix og viste bl.a. flotte galoppiruetter og serier samt talent for piaffe under rytter Emmelie Scholtens.   Færdigkårede 4-års hingste:   112 Blue Hors First Choice e. Jazz/Negro, opdr. Chr. de Feyter Seydlitz, Holland, udstiller Blue Hors ApS, Randbøl  113 Franklin e. Ampere/Olympic Ferro, opdr. Veehandel Musterd B.V./Stal Gasaya, Holland, udstiller Helgstrand Dressage, Vodskov, materi  115 Bøgegårdens Santiago e. Soliman de Hus/Wesley, opdr. Detlef Ruddat, Tyskland, udstiller Stina og Jørgen Schmidt, Bolderslev  116 Atterupgaards Seebach e. Sandro Hit/Caprimond E. H., opdr. og udstiller Atterupgaard, Jystrup Midtsj.  117 Vincent Maranello e. Blue Hors Zack/Blue Hors Future Cup, opdr. Jane Gry Haugum, Fredericia, udstiller Helgstrand Dressage, Vodskov  118 Blue Hors Zee Me Blue e. Blue Hors Zack/Blue Hors Don Schufro, opdr. Stald Ringsbo v/Louise Ringsbo, Glamsbjerg, udstiller Blue Hors ApS, Randbøl  119 Zodiac e. Blue Hors Zack/De Noir, opdr. Marie Østlund, Nykøbing M, udstiller Ib Kirk, Katrinelund, Øster-Assels   4-års med et-årig bedælkningstilladelse:   110 Danciano e. Dancier/Rotspon, opdr. Jan-Niclass von Holten, Tyskland, udstiller Helgstrand Dressage, Vodskov 114 Quantensprung e. Quando-Quando/Donnerhall, opdr. Berner Gabriele, Tyskland, udstiller Buckhard Wahler, Tyskland   Kårede 5-års og ældre hingste   Kat. 140 De l'Or e. Dancier/Rotspon, opdr. Hinrich Wülpern, Tyskland, udstiller Kristin Andresen og Ib Kirk, Ø. Assels Kat. 141 Fidertanz e. Fidermark/Ravallo, opdr. Hermann Schult, Tyskland, udstiller Böckmann Pferde GmbH, Tyskland Kat. 142 Herbstkönig e. Interconti/Timber, opdr. Gisela Gunia, Tyskland, udstiller Burkhard Wahler, Tyskland Kat. 144 Apache e. UB 40/Krack C, opdr. A A. van der Koppel, Holland, udstiller Ad Valk & Helgstrand Dressage, Vodskov        Apache og Emilie Scholtens