Torsdagens vinder, Hest og Rytter 2014
2014-03-09T21:47:14
Torsdag, da vi knap havde åbnet standen kl. 15:00, ankom de første messebesøgende for at deltage i dagens konkurrence, om en spand med plejeprodukter til en værdi af kr. 500,- fra Hjornely.dk   Vinderen blev 10-årige Mia Nielsen fra Ansager, der har en pensioneret springpony hun hygger med. Når der skal rides, foregår det på mors hest, der et 170 cm i stang, som Mia har startet stævner på i LD. Så der bliver god brug for hele gevinsten fra Hjornely.dk   Tillykke til Mia    Mia ses her sammen med Heeste-nettets Anita Spangbo, der overrakte spanden m. plejeprodukter fra Hjornely.dk  