3-års dressurhingste til indsyning   VIDEO
2014-03-14T08:39:12
    10 dressurhingste blev indsynet til 10-dages testen på hingstekåringens sidste dag. For at undgå at hingste med grove temperamentsfejl kommer i avlen testes de godkendte hingste på denne korte afprøvning let under rytter. Desuden tjekkes der for eventuelle staldunoder. Alle hingstene viste sig fint klargjorte under rytter ved indsyningen og bliver nu de næste 10 dage testet og vurderet på Vilhelmsborg af træningsleder Torben Frandsen med hjælp fra berider Mathias Tourbier. Testen afsluttes onsdag d. 19. Marts. (se katalog til afslutningen af 10-dages testen her)   Ved indsyningen blev yderligt to hingste vist under rytter. Disse skal afprøves i det tyske system. Det drejer sig om Dragon Hill e. Damon Hill/Sandro Hit og DIce e. Desperados/Lanthan.   Se video fra indsyningen her   Rækkefølgen af hingste på på videoen er:   Hold 1   30 Bøgegårdens Alphabeat e. Ampere/Blue Hors Don Schufro, opdr. Hermann Meyer, Tyskland, udstiller Stina og Jørgen Schmidt, Bolderslev   41 Blue Hors Farrell e. Fürstenball/Dacaprio, opdr. Hans-Heinrich Plate, Tyskland, udstiller Blue Hors ApS, Randbøl   66 Goldfinger V.D.T. e. Jazz/Olympic Ferro, opdr. A. van de Tillaart, Holland, udstiller Helgstrand Dressage & Ad Valk, Vodskov     hold 2   31 Nymphenburgs First Ampere e. Ampere/Weltruhm, opdr. Jan Siemsglüss, Tyskland, udstiller Stutteri Volstrup og Gestüt Nymphenburg, Tyskland   35 Don Deluxe e. De Niro/Rosario, opdr. Josef Greten, Resthausen, Tyskland, udstiller Helgstrand Dressage, Vodskov   37 Dice e. Desperados/Lanthan, opdr. Günther Vorwerk, Tyskland, udstiller Kristin Andresen og Ib Kirk, Ø. Assels   Hold 3   65 Galaxy Win T e. Apache/Jazz, opdr. A.M.T. Toonen Arts, Holland, udstiller Helgstrand Dressage & Stall Witte, Vodskov   Hold 4   51 Blue Hors St. Schufro e. St. Moritz Junior/Blue Hors Don Schufro, opdr. Joachim Wahlers, Tyskland, udstiller Blue Hors ApS, Randbøl   55 Ellely's Tornado e. Tailormade Temptation/Flemmingh, opdr. Birgith Thomasen, Randers NØ, udstiller Steffen Kristensen, Harlev J   64 Antobello e. Ampere/Fürst Heinrich, opdr. Anne og Allan Sørensen, Haslev, udstiller Stutteri Højagergaard ApS, Langå   Hold 5   43 Freestyle e. Fürstenball/Blue Hors Don Romantic, opdr. Wilhelm Schwierking, Tyskland, udstiller Ib Kirk, Ø. Assels   34 Dragon Hill e. Damon Hill/Sandro Hit, opdr. Sandra Grede, Tyskland, udstiller Lone Bøegh Henriksen - Paul Schockemöhle, Hillerød         Videocredit: Horse2rider.eu  