Træningssamling for dressurseniorerne
2014-03-18T08:15:02
Den 19. og 20. marts samles 12 af Danmarks bedste dressurryttere til træningssamling på Middelfart Ridecenter, hvor den står på personlig træning med landstræner Rudolf Zeilinger.   Træning for seniorer og U25 Som et led i udviklingen af den danske landsholdstrup holder Dansk Ride Forbund træningssamlinger med landstræneren og elite- og talentchefen i dressur en gang om måneden i perioden oktober til maj. Samlingerne er primært forbeholdt ryttere i A-truppen samt to U25-ryttere per gang, hvorefter der fyldes op med ryttere fra B-truppen. Rider man på Grand Prix-niveau med potentiale for at ride internationalt, kan man kontakte elite- og talentchefen i dressur, Kimi Nielsen, på tlf. 40180484 eller mail kgn@rideforbund.dk for at høre om mulighederne for deltagelse i samlingerne.   Deltagere på træningssamlingen   Allan Skov Karin Nissen Martin Christensen Thomas D. Larsen Sune Hansen Agnete Kirk Victoria E. Vallentin Rie Møller Anna Kasprzak Anne Sofie Åen Maria Anita Andersen Lena Åmand   Kilde: DRF  Allan Skov (Arkivfoto: JP-Photo)  