Søndagens vindere, Hest og Rytter 2014
2014-03-16T17:26:04
Søndag var der, som traditionen efterhånden foreskriver det, en konkurrence om formiddagen og én om eftermiddagen, på heste-nettets stand til Hest og Rytter 2014 i Herning.   Formiddagens gevinst var sponsoret af daminoshop.com, og bestod af en stor spand Psyllium (loppefrøskaller), samt en flot t-shirt. Den heldige vinder var Dorte fra Vinderup, som både rider sin brors travheste, og rider hyggeture på en islænder. To af Dortes børn har egne ponyer, som de også rider på.   Heste-nettet og daminoshop.com ønsker tillykke med gevinsten.    Daminoshop.com overrækker gevinsten til Dorte.   Vinder af eftermiddagskonkurrencen   Eftermiddagens gevinst var sponsoret af Zar-Nor.dk. Et anatomisk formet sadelunderlag, til en værdi af kr. 995,-, med frit valg mellem høj eller lav/normal manke.   Line fra Esbjerg, der rider dressur på hyggeplan, var den glade vinder af underlaget fra Zar-Nor.dk   Vi ønsker tillykke med gevinsten.    Line får her overrakt underlaget af Sigrid fra Zar-Nor.dk  