Se KWPN hingstenes indsyning til 70 dages testen   VIDEO
2014-03-18T09:52:51
    Igår startede forårs 70-dages materialprøven for de nykårede hingste i det hollandske forbund KWPN. Som det er tilfældet i Dansk Varmblod, forlanger også KWPN, at deres hingste skal have bestået en afprøvning, før de kan indsættes i avlen. Der er dog her tale om en væsentligt mere omfattende prøve på 70 dage hvor hingstenes temperament og naturlige talent for sporten vurderes. 21 springhingste samt 22 dressurhingste blev indsynet på KWPN Centeret i Ermolo.   Se katalog og tidsplan her   Se video af samtlige hingste fra indsyningsdagen her. Dressurhingstene starter på 4t. og 31 m.