Dansk Varmblodsføl på facebook
2014-03-18T22:38:15
  Kalenderen siger at det er blevet forår og forår betyder at det så småt er ved at være føltid. Det er altid både dejligt og spændende at se de nye føl og derfor er der nu oprettet en Facebook-side hvor alle de nye Dansk Varmblodsføl kan blive præsenteret. Alle er velkomne til at oprette deres DV-føl på siden. Del gerne billeder, videoer og al anden relevant info på føllene så vi kan få lov at nyde resultatet af sidste års bedækninger.   Link til siden her: Danish Warmblood Foals      Nørregårds D-jay e. Blue Hors Don Schufro/Blue Hors Rush Hour (Foto: Christine Prip)  