Islandsheste salgsshow   VIGTIGT
2014-03-24T07:32:57
Lokalklubben Thor afholder salgsshow lørdag d. 5. april 2014 fra kl. 10-15 i Thors ridehus, Uglestrupgade 9A, Uglestrup, 4060 Kirke Såby. Salgsshowet er åbent hvilket vil sige at både medlemmer og ikke-medlemmer kan tilmelde heste. Hestene fremvises individuelt i 10 min hver og efterfølgende vil der være mulighed for en snak med ejeren/eventuelt at prøve hesten. Der vil blive lavet et program og deltagerliste, som vil blive lagt på hjemmesiden inden showet så man kan se info og pris på de heste der vil blive vist. I løbet af dagen er det muligt at købe kaffe/te og kage. På dagen er det muligt at have sin hest på græsfold, husk dog selv hegnsmateriale og spand til vand! Send et billede og noget information om hesten til programmet og speak senest mandag d. 24. marts på stineholmgaard@gmail.com. Det maximale antal heste er 20. Tilmeldingsgebyret for medlemmer er 50 kr. pr. hest og for ikke-medlemmer 75 kr. pr. hest, som vil gå til ridehusleje o.a. Tilmeldingen starter fredag d. 7. marts kl. 18.00 på www.sporti.dk. Der er stadig ledige pladser til salgsheste.   Foto: Thor logo