Madmagasinet Bitz & Frisk slagter hest
2014-03-18T22:31:23
Her til aften kunne man på DR1 se en hest blive slagtet og skåret ud i Madmagasinet Bitz & Frisk, hvor det også blev diskuteret, hvor mange heste der slagtes i Danmark, og om det er godt eller skidt at bruge hesten som mad.   Fem skoleelever blev inviteret ind til en blindtest mellem bøf af okse og bøf af hest. Udfaldet af testen var 50/50, og de var alle enige om, at de ingen problemer har med at spise hest. Sådan er det dog ikke alle der har det, men programmet vender font for og imod og taler også med Hestens Værn om deres holdning til slagtning af danske heste.   Programmet kan på nogen virke hårdt, når man helt tæt på ser en hest blive skåret op, men det er samtidig utroligt interessant at se, hvor meget indvolde egentlig fylder i vores firbenende venner.   Fik du ikke set programmet, kan du se det på DR's hjemmeside. 