Åbent hus på Blue Hors på Lørdag
2014-03-26T20:41:02
  På lørdag kl. 14.00 afholder Blue Hors for første gang sit årlige åbent hus arrangement med hingstefremvisning i den nye store opvarmede opvisningshal.    Der vil vanen tro blive vist hingste fra både Blue Hors og Stutteri Ask samt afkom fra de første årgange efter de yngre hingste. Efter hingstepræsentationen vil der være mulighed for at komme rundt og se det nye Blue Hors efter den omfattende ombygning og udvidelse.    Blue Hors First Choice