Flyvende Füstenball-søn på fløjen    VIDEO
2014-04-05T08:57:07
  Det tyske Oldenburgerforbund afholdte igår deres 3. sadelkåring for hingste. En absolut tiltalende kåringsform, hvor hingstens brugsegenskaber kommer i højsædet   Fløjhingst blev den meget overbevisende og smukke Fürstenball/Londonderry-søn Fürsten-Look, der brillerede under rytter med 3 særdeles gode gangarter og stor ridelighed. Hingsten udbydes på Oldenburger Eliteauktionen, der afholdes i dag kl. 15. Se hingsten under rytter her.   Reservefløj blev kat. nr. 57 Bergolio e. Bordeaux/Rosier. Se video her   Anden reserve blev kat. 66 e. Rock Forever I/Sevillano xx      Se hele resultatet fra kåringen her   Link til auktionskollektionen her