Endnu en Fløjhingst er købt til Danmark   VIDEO
2014-04-06T09:14:09
  Spændende Füstenball-søn til Lone Bøgh Henriksen   Den meget velfungerende og igår netop udkårne fløjhingst ved det Tyske Oldenburgerforbunds sadelkåring Füsten-Look e. Füstenball/Londonderry/Weltmeyer blev på den efterfølgende Oldenburger-eliteauktion solgt til danske Lone Bøgh Henriksen i samarbejde med den tyske hingsteholder Paul Schockemöhle for 350.000 euro. Parret ejer i forvejen i fællesskab flere hingste heriblandt populære Fürstenball selv, samt den afstamningsmæssigt og funktionelt meget spændende Dragon Hill e. Damon Hill/Sandro Hit.   Se video af hingsten her   Se resultat fra hele auktionen her