Udpluk fra Brugernes Arrangementer i maj   Opdateret
2014-04-29T00:45:01
Den sidste forårsmåned byder på masser af hesteaktiviteter, og der skulle være lidt for enhver smag, hvadenten man er til at fordybe sig i et kursus med sin hest, eller har lyst til en hyggelig udflugt med familien. Find også flere arrangementer uder Brugernes Arrangementer og i vores Aktivitetskalender. Husk at du, hvis du kender til et godt arrangement, selv kan oprette det, så andre kan få glæde af det.   Show: 17. maj: Arabershow i Vallensbæk. Se mere her   Clinics, foredrag, kurser og workshops: 3. maj: Foredrag og workshop om hestens mund i Skibby. Se mere her 10. + 11. maj: Klikkerkursus ved Hannah Dawson i Bredsten. Se mere her 14. maj: Longeringskursus i Roskilde. Se mere her 23. maj: Clinic ved Pettra Engeländer i Farsø. Se mere her 24. + 25. maj: Akademisk clinic ved Celina Harich i Aarup. Se mere her 30. maj: Clinic ved Pettra Engeländer i Kokkedal. Se mere her   Socialt: 1.-4. maj: Gigantisk outlet og hestesjov for hele familien i Hørsholm. Se mere her 3. maj: 25 års jubilæum i Nykøbing Falster Rideklub. Se mere her 10. maj: Åbent hus for Welsh Sec. C i Vordingborg. Se mere her 10. maj: Udstyrsloppemarked i Klippinge. Se mere her 17. maj: Inspirationsdag hos Pia Madsbøll i Jægerspris. Se mere her    Pettra Engeländer afholder clinic i Farsø og Kokkedal (Foto: Independent European Horseback Archery School Denmark)