Pony med sammenbundne ben fundet i flod - lokale holder protest 16. april for forbedring af loven
2014-04-10T12:30:01
En forbipasserende slog alarm efter at have opdaget en Welsh cob-hoppe i Frays River, Uxbridge den 10 marts. Hoppen var undervægtig og benene var sammenbundede. En gruppe lokale hestefolk, der trak hoppen op ad vandet mener, at hesten er blevet trukket i på den ene eller den anden måde, men umiddelbart er der ingen beviser der kan pege på, hvordan ulykken er sket.   Hesten er ikke chipmærket, så det har været umuligt at opspore ejeren eller hvem der måtte have ansvar for hesten. Det har fået lokale til at arrangere en fredelig protest den 16. april i Parliament Square for forbedring af loven om chipmærkning, således at man forhåbentlig fremover har mulighed for at finde ejerne i sådanne sager og, hvis de viser sig skyldige, få dem dømt.   Kilde: Horse&Hound   