Lækre produktnyheder i foråret
2014-04-12T11:45:02
HH Care tilbyder nu SandXpell - Loppefrø i pilleform Det er forår og mange heste tilbringer i øjeblikket tiden på nedbidte græsarealer eller jordfolde, hvor der er risiko for at de spiser sand. HH Care lancerer nu et tilskud med loppefrøskaller og hørfrøolie i pilleform. Når loppefrøskaller bliver fugtige dannes en geléagtig masse, som kan væ- re med til at opsamle sand i tarmen, samtidig med at olien i pillerne gavner fordøjelsen. Foderpillerne blandes i det daglige foder som en kur på 7 dage ca. en gang om måneden.      St. Hippolyt Danmark A/S præsenterer en række nye produkter Performance Fibre HP Fiberbaseret energifoder med højt proteinindhold fra GMO-frie sojabønner dyrket i Sydtyskland. Produktet er udviklet specielt til det skandinaviske marked og skal bruges til at udjævne proteinmangel i hø. Ydermere er fibersammensætningen optimeret med henblik på helt eller delvist at kunne erstatte brugen af kornstivelse, for på den måde at opnå en mere fiberbaseret fodring. 15 kg sæk - palle á 315 kg - palle á 630 kg    Pre Alpin Luzerne+ Melassefri lucerneblanding med grøn havre og koldpresset hørfrøolie. Støvfri og hygiejnisk og 6 cm lange strå. Anvendes som erstatning for korn, ved mangel på protein og iblandes kraftfoder, så hesten æder længere tid. 15 kg sæk - palle á 225 kg - palle á 450 kg    FohlenGold Det velkendte og dokumenterede følfoder FohlenGold lanceres nu i en 5 kg spand. Følstarteren gør det muligt langsomt at tilvænne føl til små portioner følfoder, uden at skulle købe én hel sæk foder. Hvis føllet har lært lugten og smagen af foderet at kende sammen med hoppen, mindskes risikoen for, at føllet stopper med at æde ved fravænning. 5 kg spand - 20 kg sæk - palle á 420 kg - palle á 840 kg       Glyx-Mash Kornfri mash med samme velsmagende og stabiliserende effekt på tarmmiljøet som Irish mash. Anvendes til heste med EMS, forfangenhed, ved problemer med overvægt, til stimulering af fordøjelsen ved foderskifte eller hvis hesten ikke vil drikke vand. 5 kg spand - 15 kg sæk - palle á 315 kg - palle á 630 kg       Glyx-Lobs Kornfrie godbidder baseret på rodfrugter og urter. Anvendes som belønning til heste med EMS, forfangenhed eller ved problemer med overvægt. 1 kg pose  Nye staldtavler Nyt design i den flotte, mørkegrønne farve Mål: 30,2 x 22,5 cm      Böckmann præsenterer ny hestetrailer med optimal plads Den nye Böckmann Big Portax Cross er et pladsvidunder. Den pladsbesparende diagonale position af hestene giver en optimal udnyttelse af pladsen i traileren med mulighede for transport af to eller tre mellemstore heste med en højde på op til 155 cm. Den kan også laste to store heste. De to-sektion plastskillevægge er udstyret med skinner og et PVC nedhæng. Den meget store sadelrum giver også ryttere maksimal komfort og bekvemmelighed. Alt rideudstyr kan stuves her med lethed og der er plads til alle typer af sadler. Böckmann WCF-Plus-chassis sikrer også en høj komfort for hestene. Den gennemprøvede teknologi fra bilindustrien bruges på traileren, hvilket betyder optimal vejgreb og den højeste kørekomfort. Totalvægt: 3.000 kg. Lasteevne: 1.600 kg. Forstærket og lukket ALU bund komplet. For flere informationer om den nye trailer besøg http://www.boeckmann.dk           