Gratis webinar for ponyforældre og voksne nybegyndere i morgen!
2014-04-09T10:47:38
I morgen, torsdag den 10. april klokken 20, kan du deltage i et gratis online-foredrag, der kan berige dig med noget af den viden, du måske føler, du står og mangler i begynderomgangen med hestene.   De emner der vil blive gennemgået er: Hestens adfærd og grundlæggende behov Hestens fordøjelse og hvordan den skal fodres Hestens træning, hvordan den lærer bedst Vigtige og simple ting for at øge sikkerheden for både barn og hest Den daglige pasning inkl. brug af smed og dyrlæge Udstyr - indkøb, pasning og tilpasning Valg af pony og underviser   Foredraget er arrangeret af Røjlegaards Merete Stenner, og er et introduktionsforløb til et fem uger langt forløb, der starter efter påske, hvor der gåes i dybden med ovenstående emner. Merete Stenner er uddannet BBH instruktør og beskæftiger sig med undervisning i ridning, sikkerhed og klikkertræning over hele landet.   Så er du interesseret i at blive klædt bedre på som ponyforælder eller nybegynder, er her et rigtig godt sted at starte. Kaffen sørger du selv for - du skal bare sætte dig godt til rette, tænde din computer og lytte.   Tilmelding foregår her, og kan du ikke deltage live, får du efterfølgende tilsendt et link til onlineversionen, hvis du har tilmeldt dig på forhånd.    JP-Photo.dk  