Yoga dyrkende hest på Youtube
2014-04-16T22:01:53
Den ældgamle teknik, at dyrke yoga, er åbanbart ikke kun forbeholdt mennesker. En video er blevet et viralt hit, da den viser en hest, der tilsyneladende nyder at dyrke den ældgamle teknik sammen med sin yoga lærer   Yoga - Ikke kun for mennesker At dyrke yoga er normalt forbeholdt mennesker. Den ældgamle indiske teknik til afslapnings- og smidighedsfremmende meditation, praktiseres imidlertid i et noget specielt set-up af Argentinske Cristobal Scarpeti og dennes far, Oscar Scarpati. De har for længe siden etableret en velremomeret yoga skole i San Luis, i Argentina, der har en ganske usædvanligt tvist. Her undervises ikke kun mennesker i den indiske ældgamle teknik, men en noget usædvanlig gruppe klienter.   Traumatiserede heste Tilløbsstykket på den velrenomerede yoga-skole er nemlig yoga med heste. Skolens filosofi er, at respektfuld og ikke-voldelig heste-træning kan resultere i en særdeles meningsfuld relation mellem menneske og hest, og at det kan gøre en stor forskel. Derfor har skolen gjort det til sin specialitet især, at arbejde med heste som enten er vilde, traumatiserede eller kronisk nervøse.   Lærings-filosofi På yoga skolens web-side kan man læge følgende: "metoden er at tæmme hesten i overensstemmelse med dens natur, samt at undgå at indgyde frygt og smerte hos hesten, ved at vinde dens tillid, respekt og loyalitet. Metoden giver os klare ideer om, hvorledes vi skal behandle hesten, samt hvornår og hvordan vi kan lære hesten, det vi ønsker at opnå".   Ifølge Scarpati familien lærer hesten ud fra overtalelse. "Ved at vi kender hestens natur, dens adfærd og psykologi, kan vi herigennem overtale eller vinde dens tillid, og lære hesten uendeligt mange ting, som med hestens egen vilje og natur vil gøre den enkelte hest velegnet til enhver disciplin, vi måtte ønske os", skriver familien på deres hjemmeside   Scarpati familien betragter hesten som et helligt dyr.   Lyder yoga med heste for dig som en joke, så se med her. Samtidig må vi kraftigt advare: "don't do this at home!".      Den liggende hest - en variation af yoga begynderøvelsen "den liggende hund".