Tre danskere klar til World-Cup finalen i dressur
2014-04-15T18:00:02
I weekenden går det løs. Nanna Skodborg Merrald, Lars Petersen og Mikala Gundersen er klar til World Cup-finalen i dressur, som afvikles i Lyon, Frankrig sammen med springfinalen den 17. - 21. april. Husk at du kan følge med på FEI TV.    Spænding i påsken Der er lagt op til spænding i påsken, hvor Nanna Skodborg Merrald på Millibar, Lars Petersen på Mariett og Mikala Gundersen på My Lady skal repræsentere Danmark og kæmpe med den absolutte topelite om de eftertragtede placeringer i World Cup-finalen.Følg med hjemmefra Finalen afvikles i Lyon, Frankrig og Grand Prix'en løber af stablen lørdag den 20. april kl. 15.00, mens Grand Prix Kür afvikles søndag den 21. april kl. 13.30. Vi krydser fingre og ønsker danskerne held og lykke. Se finalen live på FEI TV her. World Cup-finaler i Lyon 2014   Kilde: DRF    Nanna Merrald og Millibar (Arkivfoto: JP-Photo)  