Noget for dig?
2014-04-14T18:16:42
Så er det igen tid til at afholde en træningssamling for Jun/YR i dressur. Træningssamlingen finder sted på Skanderborg Ridecenter den sidste weekend i april. Tilmeldingen er åben.    Tilmeldingskrav Dressur træningssamling for juniorer og ungryttere afholdes på Skanderborg Ridecenter weekenden 26-27.april. For at deltage som juniorrytter skal du have gennemført MB klasser til C-stævner med min. 60% og som ungrytter skal du have gennemført MA klasser til C-stævner med min. 60%.Program Lørdag rides der programtræning med efterfølgende videogennemgang og indlæg om hvordan man forbereder sig mentalt til konkurrencer. Søndag er der træning. Begge dage er der evaluering mundligt og skriftligt.Praktisk Mangler du overnatningsmuligheder, kan du kontakte Charlotte Sørensen pr. mail: skanderborgridecenter@hotmail.com Der er tilmelding via DRF Go! senest den 14. april. Tilmeld dig her.    Kilde: DRF    Arkivfoto: JP-Photo  