Træningssamling for dressurseniorerne
2014-04-14T18:05:24
Den 15. og 16. april er der træningssamling for dressurrytterne på Middelfart Ridecenter, hvor den står på personlig træning med landstræner Rudolf Zeilinger.   Træning for seniorer Som et led i udviklingen af den danske landsholdstrup holder Dansk Ride Forbund træningssamlinger med landstræneren og elite- og talentchefen i dressur en gang om måneden i perioden oktober til maj. Samlingerne er primært forbeholdt ryttere i A-truppen samt to U25-ryttere per gang, hvorefter der fyldes op med ryttere fra B-truppen. Rider man på Grand Prix-niveau med potentiale for at ride internationalt, kan man kontakte elite- og talentchefen i dressur, Kimi Nielsen, på tlf. 40180484 eller mail kgn@rideforbund.dk for at høre om mulighederne for deltagelse i samlingerne.Program Tirsdag den 15. april kl. 13.00 - kl. 19.30 Ca. kl. 20.00 - Oplæg ved Gitte Søby om "Samspillet mellem hest og rytter i forhold til fysisk stabilitet". Tirsdag vil rytterne også få besøg af Beslagsmed Per Christoffersen, som vil foretage et tjek af landsholdshestene. Onsdag den 16. april kl. 08.00 - kl. 14.30   Kilde: DRF    Rudolf Zeilinger (Arkivfoto: JP-Photo)  