Equsana opsiger sponsoraftale
2014-04-21T15:46:52
Efter gensidig forståelse parterne imellem har Equsana dd. opsagt sponsoraftalen med Helgstrand Dressage.  På baggrund af fotos af Helgstrands hest, Akeem Foldager, som har rejst debat på de sociale medier, har en uvildig fagdyrlæge nu gennemført en grundig undersøgelse af hesten. Equsana sætter hestevelfærd og dyreetik højt, og det er en del af sponsoraftalen at skulle efterleve disse regelsæt.... Det er derfor dyrlægens rapport, der ligger til grund for Equsanas endelige afgørelse om at opsige sponsoratet. Derudover har udmeldingerne fra Dansk Ride Forbund, Dyrenes Beskyttelse og Hestens Værn også vægtet i beslutningen. Helgstrand Dressage har mødt os med åbenhed og har i hele forløbet samarbejdet om at få sagen belyst. Det har været vigtigt for os at have en uvildig og faglige undersøgelse, inden vi traf så vigtig en afgørelse som at opsige samarbejdet. Equsana vil nu indskærpe de etiske retningslinjer overfor vores andre sponsormodtagere.   Kilde: Equsana  