Flot Kür finale af Mikala & My Lady
2014-04-21T15:24:35
Årets World Cup-Finale i dressur er afgjort. Danske Mikala Gundersen og My Lady sluttede på en flot 11. plads med en score på 72,259 %. Charlotte Dujardin, som kom til finalen på et wild card, tog sig af sejren både i Grand Prix og Grand Prix Kür. I Grand Prix satte ekvipagen verdensrekord med 87,129 %, mens de i Grand Prix Kür vandt med en score på ikke mindre end 92,179 %.    Se alle resultaterne her.    Kilde: DRF  Mikala Gundersen og My Lady (Arkivfoto: JP-Photo)  