Helgstrandsagen sendes direkte til Appeludvalget
2014-04-24T15:26:49
Under et bestyrelsesmøde hos Dansk Ride Forbund onsdag aften, hvor formand Ulf Helgstrand ikke deltog grundet sagens karakter, blev det besluttet at opfordre Appeludvalget til at tage Helgstrandsagen direkte i behandling, i stedet for først at sende sagen i Disciplinærudvalget, hvilket ellers er normal procedure.   Under mødet blev det besluttet at afsætte ekstra midler til informationsarbejde om etik i ridesporten, træning og uddannelse af heste og ryttere, korrekt anvendelse af udstyr mv.   Referat af mødet kan ses her   Akeem Foldager blev lørdag den 20. april tilset af dyrlæge Peter Busk, Fagdyrlæge i sygdomme vedr. heste, som følge af omtalte sag.   Billeder fra dyrlægeundersøgelsen af Akeem Foldager kan ses her   Kilde: DRF