HN er i forårshumør - NY Fotokonkurrence
2014-04-24T16:45:02
 Trådene hvor billederne kan uploades finder du herunder:   Bedst tekniske foto, sidste frist d.14maj. (motiv, skarphed og kvalitet)   Mest stemningsfulde foto, sidste frist d.17maj. (fotografiet appellerer til modtagernes følelser)   Sjoveste foto, sidste frist d.20maj.     HELE 3 PRÆMIER...    Tak til vores sponsorer: www.optihorse.dk & www.riderbyhorse.dk          Tak til vores sponsor www.optihorse.dk            Tak til vores sponsor www.rytterkompagniet.dk     Rigtig god fornøjelse herfra Heste-Nettet  