Svensk ridesportsforbund vil nu ændre konkurrencereglerne!
2014-04-30T12:02:27
Det svenske ridesports forbund har i perioden 7-28 april 2014, opfordret alle hesteinteresserede til at komme med konkrete velfærdsforbedrende forslag til ændringer af eksisterende konkurrenceregler.   Det samlede forslag skulle gerne udmønte sig i en radikal lempelse af hjælpemidler bl.a. gennem forslaget om at gøre brugen af kandar frivillig i Grand Prix.   Først og fremmest forventes det, at svenskerne nationalt kommer til at mærke bedre velfærd på stævnebanerne. Hvorvidt dette tiltag kommer til at påvirke det internationale ridesportsforbund FEI (Fédération Equestre Internationale) er endnu uvist.      FOTO: (Arkivfoto: JP-Photo)   De konkrete forslag om tiltag, kan læses detaljeret her  