Lækre produktnyheder i maj fra Mink Horse, HH Care og Alulette
2014-05-02T09:00:02
Et smykke til islænderens pande Danske MINK HORSE, som bl.a. er kendt for sine elegante pandebånd med forskellige nationale flag i krystaller, har nu forfinet udgaven til islænderfolket. Pandebåndet med det islandske flag i højre side er blevet lettere og mere elegant og er blevet udstyret med et trykknap system. Dette letter montagen på islændertrensen, som i nogle tilfælde ikke kan åbnes i begge sider, og derfor umuliggør udskiftning af pandebåndet. Fås i sort eller brunt læder i én størrelse - Vejl. pris kr. 499,- Se mere og find nærmeste forhandler på http://www.minkhorse.com        Nyhed til stævneheste - HH Care Grass Mix  Godt hø eller wrap hø er noget af det bedste foder til heste. HH Care introducerer nu  wraphø pakket i 20 kg-poser med en kvalitet bestående af 100% græs bestående af 7-9 forskellige sorter. Høet er dyrket af landmænd med stort kendskab til heste og de udfordringer hesteejeren kan stå overfor, når hesten skal have et godt grovfoder. Med et tørstofindhold på op til 60-70% og en nænsom behandling har vi her en høj kvalitet af hø, hvor også de vigtige næringsstoffer er bevaret så godt som muligt - og ikke mindst i en håndterbar størrelse, som er nem at have med ud til stævner. Vælg mellem 3 kvaliteter; Energy, Special eller Universal.  Se mere på http://www.hhcare.dk      Alulette Wifi-kamera - Wifi-kamera til smartphones  Med Alulette Wifi-kamera kan man nemt og sikkert overvåge uden brug af ekstra skærme og specielt udstyr. Wifi-kameraet forbindes direkte til din smartphone og behøver kun strøm og en smule opsætning. Med denne løsning kan du nemt overvåge både indendørs og udendørs ved blot at tilslutte kameraet til et batteri direkte (12/24V) eller 220V strømforsyning. Kameraet er meget robust og vandtæt. Kameraet tilsluttes nemt Apple- eller Androidkompatible enheder ved brug af wifi-forbindelse og en let installeret app på telefon eller tablet. Velegnet som bakkamera, overvågning i hestetraileren, hestestalden, huset, garagen osv. Yderligere oplysninger på http://www.alulette-vision.dk     