Æsel-Zebra kryds født i Mexico 
2014-05-06T22:04:41
En sjælden hybrid, en krydsning mellem en zebra og et æsel en såkandt Zedonk, er født i Reynosa Zooligiske have i Mexico.   Det lille vidunder føl, født af en æsel far og en zebra mor, har fået navnet Khumba af personalet i Roynosa zoologiske have. Khumba blev født den 23. April af sin mor zebraen Rayas, mens faderen er et dværg albino æsel, kaldet Ignacio.   Kærlighedsbarn Historien forlyder, at Khumbas er resultatet af en hed kærlighedsafære mellem de to usædvanligt elskende. Faderen, albino dværg æslet Ignacio, bor efter sigende på en farm i nærheden af den zoologiske have. Det fortælles af personalet i den zoologiske have, at Rayas besøgte Ignacio, hver eneste eftermiddag og at resultatet af disse besøg blev - Khumba - et kærlighedsbarn!   Sjælden hybrid Rent videnskabeligt forekommer sådanne krydsningsafkom meget sjældent. Det skyldes at forskellene i antallet af kromosomer mellem de to forskellige, men nært beslægtede dyreracer, gør, at hunnerne i hybrid paringer, typisk bliver meget lidt frugtbare, mens hanner ofte bliver sterile som følge af et genetisk fænomen der betegnes Haldane's regel. Et æsel har 62 kromosomer, mens en zebra har mellem 32 og 46 kromosoner, afhængig af arten. Til sammenligning har heste 64 kromosoner.   Alligevel er der rapporteret om krydsninger melem zebraer og æsler, helt tilbage ril midten af 1800-tallet.   Se nyhedsklip med det sjove føl med stribede sokker her.      Vidunderføllet Khumba