Sagen mod Plum søn udsat
2014-05-13T20:53:07
Retssagen mod TV kokken Camilla Plums søn, er udsat som følge af tvivl om brug af Veterinærrådets ekspertvurdering i retten   Uenighed om dokument Sagen mod Carl Plum og hans 22-årige kammerat, blev udsat ved retten i Helsingør, efter længere tids drøftelse og uenighed mellem forsvarer og anklager om den ekspertvurdering, som Veterinærrådet har udarbejdet i forbindelse med slagtningen af ponyen.   Teknisk detalje Carl Plums forsvarer, mente ikke at ekspertvurderingen kunne bruges i retten, da den principielt tager stilling til skyldsspørgsmålet i sagen, hvilket et ekspertudsagn i princippet ikke må. Dermed mente de, at rapporten skulle forkastes til brug i retten. Dette var anklageren uenig i, og rapporten udgør formentlig en vigtig del af anklagerens sagsfremstilling.   Dommer følger forsvarer Dommer Torben Hvid valgte imidlertid, at følge forsvarenes begæring. Denne beslutning vil anklageren nu kære til landsretten, forudsat at det altså er juridisk muligt. Dette skal undersøges først. Retsagen er derfor udsat på ubestemt tid, formentlig som minimum et par uger.      Ponyen Tarzan, da den fortsat var i live