Bedre kategoriopdeling på markedspladsen   VIGTIGT
2014-06-17T00:43:51
   Vi har foretaget en omlægning af kategorierne på markedspladsen for at gøre det lettere at benytte den. Nogle kategorier udgår da de ikke blev brugt særligt meget, og andre bliver opsplittet for at give bedre overskuelighed så det er nemmere at finde de ting man søger.       Under "Udstyr og ting til hest og rytter" UDGÅR følgende kategorier:   Rideudstyr sælges Rideudstyr købes Køreudstyr købes Westernudstyr købes Andre ting sælges Andre ting købes Byttes (IKKE dyr) Bortgives   Bliver i stedet erstattet af følgende kategorier:   Sadler inkl. tilbehør Øvrigt udstyr til hesten Beklædning inkl. støvler Øvrigt udstyr til rytteren Udstyr til stald og stævner Islandshesteudstyr Westernudstyr sælges Udstyr til klassisk ridning Køreudstyr sælges Øvrige hesterelaterede ting   Under "Tjenesteydelser" UDGÅR følgende kategorier;   Opstaldning søges Træning søges Transport søges Græsning søges Serviceydelse søges   Under "Ejendomme" UDGÅR;   Ejendom købes   Under "Foder og pleje" UDGÅR:   Foder/strøelse købes   Under "Køretøjer og anhængere" UDGÅR:   Køretøj købes Trailer købes   Efter denne dato vil det ikke være muligt at oprette annoncer i de kategorier der udgår. Kategorierne vil bliver fjernet helt når de sidst annoncer er udløbet.