St. Bededags stævne   Fagligt
2014-05-17T07:23:59
  Idag rides der finaler til de store St. Bededags stævner både på baneanlægget i Herning samt på Hedeland for islandsheste. Der har været mange ryttere og heste tilmeldt til begge stævner. I Herning er det ryttere fra både Jylland og Fyn som deltager og Hedeland lægger anlæg til de sjællandske ryttere.   Der blev igår redet udtagelser og idag gælder det finalerne. Publikum kan derfor nyde de allerbedste ekvipager dyste mod hinanden.   Der rides begge steder både lave klasser, mellemsvære klasser og de svære klasser - alle indenfor de forskellige tøltklasser, pasdiscipliner, 4-gangsklasser og 5-gangsklasser.   Vel mødt i Herning og i Hedeland til en fantastisk finaledag.   Foto: DI logo