Ponyerne sprang sig til EM og NM
2014-05-18T18:31:57
I dag blev der til den sidste dag på JBK Horse Festival sprunget om EM og NM billetter for ponyerne, da klasserne i dag var fungerde som sidste udtagelsesstævne. Resultatet for dagens kat. 1 klasse S*** (130 cm) blev vundet af Cecilie Nathalie Schack Lord på Kaiser Cash med en hurtig fejlfri runde i omspringningen i tiden 38,25 sek. Nr. 2 blev Clara Hallundbæk på Pauldarys Pocket Rocket som red i tiden 40,02 sek. Lige efter kom Mathilde Christine Toyberg på Westide Ranger i tiden 40.39 sek. Øvrige placerede i klassen blev Anne-Kristine Rie Truelsen på Bel Air i tiden 41,32 sek samt nr. 5 og sidst placerede Helena Skare Viller på Cragghouse Griff som red med 4 fejl i omspringningen i tiden 39,29 sek. Kat. 2'er ponyerne var også i gang i dag. Her blev der for dem redet både en MB** (110 cm) samt en S** (120) cm. I MB** var der tale om en stilklasse i S4. Dvs. at karakteren i omspringningen tæller højere end tiden, men får to ekvipager samme stilkarakter, så er det tiden der er afgørende. Her var det Josefine Sandgaard Mørup på Kantjes Vallentijn der løb af med sejren. Hun red med en stilkarakter på 9 i omspringningen. Ella Schlüntz på Frodo Baggins red sammen med Cecilie Gindler på Braianna med en stilkarakter på 8,75, men da Ella var hurtigst blev hun nr. 2 og Cecilie nr. 3. Nr. 4 blev Emmalou Falck Gubi Olsen på Mandys Star med 8,25 i stilkarakter og sidst placerede blev Maria Nørregaard Langhoff på Bakkegaardens Mufasa som sluttede med en stilkarakter på 8. I S** for kat. 2 kom der slet ikke nogen omspringning. Det lykkedes nemlig kun en rytter et ride fejlfrit igennem hovedrunden, og det var Larua Baaring Kjærgaard på Afelio vand de Kerkenbulck. Placeringsrækkefølgen for resten blev så efter tiden i hovedrunden, og nr. 2 blev Theodor Linde på Tullineaskey Fear Ideas, Celeste Christine Arndal på Fredbos Mesterix blev nr. 3, nr. 4 blev Maria Narnewitz Schou på Flying Ronaldo og sidst placerede blev Mette Meyer Jensen på Steendieks Darco. Også 3'er ponyerne var i gang i dag. De red en MB** (90 cm) stilklasse også efter metoden S4, hvor 3 af dem kom videre til en omspringning. Vinderen blev Amanda Sondrup Henriques på Flashy Gold Finch som sluttede på en stilkarakter på 9. Samme stilkarakter havde Astrid Hesseldahl Føns på Klinthoms Sir Schuck, men hun havde så en langsommere tid end Amanda. Nr. 3 blev Cecilie Kjær på Dooneens Little Casper med en stilkarakter på 8 i omspringningen. På en delt 4. plads kom Emilie Mosegård Christiansen på Mystery Man samt Josefine Sandgaard Mørup på Babbel, der begge havde en stilkarakter på 8.25 i hovedrunden. Se resultaterne HER.