DR streamer direkte fra DM i dressur på søndag
2014-06-06T11:35:37
Søndag afgøres det danske mesterskab i dressur, og DR streamer direkte fra Broholm. Det er 11. år i træk at mesterskabet bliver afholdt på Broholm Slot nær Gudme på Fyn, der danner rammerne om konkurrencen. De bedste ekvipager fra kvalifikationen skal søndag overbevise dommerne om at netop deres Grand Prix Kür er den bedste. Konkurrencen afholdes på Broholm Slot, og den begynder klokken 14.00.   Du kan undervejs stille dit spørgsmål på Twitter eller Facebook ved at poste med #DMdressur.   Ved mikrofonerne sidder DR's Louise Hededam og Lisbet Seierskilde.   Gå til livestram her   Mens DR kun streamer finalen, kan du her se hele DM   Forsidebillede: Susanne Barnow og Onassis, Broholm 2011. JP-Photo.dk  