Sejr til Sabrina Hesselhede i MB2
2014-06-07T12:37:08
 Sabrina Hesselhede (Arkivfoto: JP-Photo)   På bane 2 ved Broholm Horse Show blev der fra morgenen afviklet en MB2, sponsoreret af Ole Lindgreen/Dressurens Venner.   Vinder af klassen blev Sabrina Hesselhede med den 7-årige Sunny-Boy-søn Møgelmosegårds Sonny Star med 69,276 %. Ekvipagen havde et flot og flydende program, der lover godt for fremtiden.   Med mindst mulig marginal, 69,276 % gik andenpladsen til Nana Berg Christensen og Highlander e. Blue Hors Hotline/Michellino.   Carina Cassøe Krüth red sig ind på tredjepladsen med den kun 6-årige Santa e. San Remo/White Magic med 68,158 %.   Resultat