Dujardin adopterer vanrøgtet pony
2014-06-09T21:44:44
En vanrøgtet pony tilhørende en kvinde der er blevet fradømt retten til at holde heste på grund af vanrøgt er kommet i kompetente hænder. Føllet er adopteret af den populære olympiske dressurstjerne og verdensrekordholder Charlotte Dujardin   Det kønne sorte pony føl blev fjernet fra dens ejer en 48 årig kvinde, i Winchcombe, Gloucestershire i Storbritannien, efter at hun den 19. maj blev fradømt retten til at holde heste i 5 år, på grund af alvorlig vanrøgt af to ponyer i hendes varetægt.   RSPCA blev kaldt ud til kvindens opstaldningsted in december 2013, hvor de fandt to tynde og underernærede føl og ekstremt tynde føl, der var tæt på at bukke under af sult og infektioner. Det ene føl, som der netop er blevet adopteret af Charlotte Dujardin, havde udover at være ekstremt tynd desuden en alvorlig lungeinfektion og var kraftigt medtaget af indvoldsorme.   Føllet, som Charlotte nu har døbt Santa, havde behov for antibiotikaindsprøjtninger to gange dagligt og en masse kærlighed og omsorg. Heldigvis kom han igennem krisen og har i sin korte tid hos Charlotte Dujardin, udviklet sig fra at være et lille forsømt fugleskræmsel til at blive velplejet og glad charmetrold        Santa, da han blev fjernet fra sin forrige ejer, der nu er fradømt retten til at holde heste.      Santa, i gode hænder hos verdensberømte Dressurrytter Charotte Dujardin  