Anna Kasprzak U25 Danmarksmester
2014-06-08T16:03:58
Det lykkedes i dagens kür U25 Finale for Anna Kasprzak at holde føringen fra fredagens 1. afdeling af mesterskabet der blev afviklet i Intermediaire II.   I dagens kür fik vi igen set hvilket verdenshest Anna Kasprzak har i Hønnerups Driver e. Blue Hors Romanov/Blue Hors Don Schufro. Driver mangler stadig lidt styrke i piaffen, men vi må også huske på at Anna Kasprzak først ved landsstævnet i Kolding debuterede Driver på dette niveau. I alt blev førstepladsen erhvervet med 75,050 %.   Anna fik dog kamp til stregen, idet andenpladsen gik til Daniel Bachmann Andersen på Versace e. Flemmingh/Goodtimes med 74,050 %.   Anne Sofie Aaen red sig ind på tredjepladsen med Schambuca Sølyst med 71,225 %.   Resultat