Heste tortureret med benzin indsprøjtninger
2014-06-15T09:09:35
To heste er formentlig blevet udsat for tortur med benzin-indsprøjtninger, som foreløbig i det ene tilfælde har haft døden til følge. Sagen efterforskes nu af politi og myndigheder.   Myndighederne efterforsker p.t. en ubegribelig sag om mulig mishandling og tortur af to heste, i Marion County i Florida, i det sydøstlige USA.   Hest aflivet En hesteejer opdagede den 2. juni i år nogle usædvanlige blodspor på jorden og et hudområde på hendes hoppe, der var kraftigt hævet og som havde et sår, der lignede et indtrængningspunkt eller stikmærke fra en stor kanyle. Hesten, Jolean blev hurtigt efterfølgende dødeligt syg, og måtte afvives En post-mortem undersøgelse foretaget af en veterinær, som følge af hoppens usædvanlige og pludselige sygdom og død, afslørede en usædvanlig lugt og den formåede årsag til hoppens triste endeligt. Ved opduktionen, afslørede der sig nemlig en kraftig lugt af benzin, som formentlig er blevet injiceret i hoppen, og hurtigt har ødelagt hoppens centrale organer.   Endnu en hest Et tilsvarende sår, blev fundet på naboens 6-årige plettede hest 'Kate', den 4. juni. Hoppen er fortsat i live, men kæmper for sit liv, og hoppen har måtte gennemgå operatioern i forsøget på at redde hendes liv.   Ejeren af Jolean, har oplyst de lokale media om, at veterinæren der fortog obduktionen, udtalte at hoppen lugtede som om nogen havde hældt 5-gallon (næsten 20 liter) benzin ud over hoppen. For de to naboer og hesteejere, er det fuldstændig ubegribeligt, hvad det er hændt deres to heste   Flyttet mens opklaring pågår Det oplyses at hesteejernepå de to ejendomme, efterfølgende har flyttet de resterende heste til sikrere og unavngivne lokaliteter, mens undersøgelserne pågår.   Der er udsat en dusør på ca. 5.000 kr for oplysninger der kan føre til opklaring af den formodede mishandling.     