Præmiere på hestefilm livestreames   Opdateret
2014-07-01T20:57:39
Så er det nu, I skal gøre jer klar, hvis I skal se livestreamningen af verdensræmieren på filmen. Husk at tage højde for tidsforskellen. Hele filmen livestreames den 2. august kl. 7.30, californisk tid, på hjemmesiden: iEquine.com. - - - - En avler og træner af arabiske heste, Sheila Varian, som blandt mange har været udråbt til verdens bedste, lægger historie til en ny undergrundsfilm, hvis verdenspræmiere live- streames.   Film om et livsværk Filmens sigende originaltitel er 'The Legacy of Sheila Varian' - på dansk: legenden om Sheila Varian. Filmen vil samtidig markere 60-års jubilæet for hovedpersonens livsværk ' Varian Arabians, . Verdenspræmieren på filmen, finder sted i august måned, i en lille californisk by i USA, kaldet Arroyo Grande.   Undergrundsfilm Filmen beskrives som den ultimative undergrundsfilm, og fører seerne gennem den episke fortælling om Sheila Varian, i mange kredse kendt som en af verdens bedste avlere og trænere af eliteheste. Filmen inkluderer materiale fra hendes tidlige år med heste. Materiale, der aldrig tidligere har været offentligt kendt. Sheila selv, vil igeledes deltage til premieren for filmen.   Om Sheila Varian Shaila Varian har avlet heste siden 1955. 'V'et efter hestens navn, der de senere år har været varemærket for hendes kvalitetsheste, blev derimod først indført i 1981.   Hendes berømmelse startede i 50-erne, da hun red Ronteza (Witez x Ronna efter Faronek), til tre førstepladser, ved konkurrencer i Cow Palace, i San Francisco. Parret repræsenterede, den første fuldblodsaraber, den første kvinde og den første amatør rytter nogensinde, for hvem det lyjkkedes at 'vinde verden' - det åbne stock-race, hvor samtlige hesteracer kan konkurrere mod hinanden.   Arabere af polsk afstamning Varian, der er kendt for sine arabere af polsk afstamning, udtaler: " Jeg avler ikke mine hingste ud fra bestemte trends eller modeluner. Jeg har altid prøvet at tage den bedste hingst og parre den med den bedste hoppe, til det formål, jeg havde i tankerne. Jeg har haft et stort hjerte for arabere af polsk afstamning, selvom jeg er bekendt med, at araberen oprindeligt kom fra ørkenområderne. Så for mig er kvalitet vigtigere end oprindelse".   Ronteza og Varian Varian fik successikker avl, og der var et sikkert skud i bøssen. Hun erfarede nemlig, at, det at krydse hingsten Bay-Abi med polske araberhopper, slog aldrig fejl. Faktisk var det således, at ethvert afkom efter Bay-Abi, som Sheila red op til nationalt niveau, som minimum blev placeret blandt de to bedste på landsplan. En imponerende statistik. Rotenza, som i dag nærmest også betragtes som grundlægger af sin egen linje, fik føl efter Bay-Abi hele ni gange, hvoraf 3 afkom opnåede titlen som nationale mestre.   Live-streaming af filmpræmieren Af hensyn til udenlandske interesserede, der ikke kan være med til præmieren den 2. august kl. 7.30, californisk tid, vil hele filmen blive live-streamed på hjemmesiden: iEquine.com.      Filmplakaten for filmen on Sheila Varian