Pony redder mand fra fartbøde
2014-06-29T21:56:44
En pony blev knipset af et hastighedskamera og registreret med en fart på 59 km i timen - en hastighed, som den lille pony næppe kunne have præsteret. Det var der imidlertid en naturlig forklaring på.   Registreret med 59 km/timen En lille tysk pony, der med politiets hastighedsmåling, blev registereret med 59 km i timen, kommer næppe i Guinniess rekortbøger af den grund.   Faktum var, at kameraet reelt tog billede af en bil lige bag ponyen, der i byzone var blevet registreret for at have overskredet hastighedsbegrænsningen på 50 km/t.   Redder mand fra bøde Den intetanende pony, der bare trissede ud af vejen det bedste den havde lært, havde imidlertid, den for føreren af bilen så heldige intervention, at manden slap for en bøde. Ponyens bagdel kom nemlig i vejen for kameraets udsyn til bilens nummerplade, på præcist det tidspunkt, hvor billedet blev taget.   Manden får hermed held til at holde sin pengepung lukket, og sparer de penge, han ellers skulle have betalt i bøde.   Smil på læben Politiet offentliggjorde efterfølgende det underholdende billede af ponyen, som nok kan bringe et smil frem på læben, hos selv den mest mavesure bilist.     