Høj kvalitet i følchampionatet på Blue Hors
2014-07-01T00:22:10
Der blev vist mange spændende føl af høj kvalitet på Blue Hors der i weekenden afholdte sit årlige følchampionat. Vejrguderne holdt hånden over hingstestationen der var blevet regn på dagen. I stedet kunne hele arrangementet afholdes i tørvejr med optimale fremvisningbetingelser.   Bedste hoppeføl blev kun 3 uger gamle Vesterdams Olivia e. Blue Hors Don Olybrio/Crelido avlet af Helle og Erik Faber i Brande. Et meget elegant og højstillet føl med særdeles funktionelle og elastiske gangarter der absolut var fløjpladsen værdig.    Vesterdams Olivia - Bedste hoppeføl (Foto: Christine Prip)     8 hoppeføl blev præmieret, de blev oprangeret som følger:   1. Vesterdams Olivia e. Blue Hors Don Olymbrio/Crelido, opdr. Helle og Erik Faber, Brande 2. Dortheasmindes Vanessa e. Blue Hors Veneziano/Sam-Sam, opdr. Vera og Bent Holm, Tørring 3. Zeleste Byhøj e. Blue Hors Zatchmo/De Noir, opdr. Dorthe og Hans Peter Søeberg, Egtved 4. Zarina V e. Blue Hors Zack/Solos Landtinus, opdr. Tina Jørgensen, Broby 5. Dream Time e. Blue Hors Don Olymbrio/ De Niro, opdr. Stutteri Nexen, Braulstrup  6. Brunholms Olivia e. Blue Hors Don Olymbrio/Akinos, opdr. Bitten og Jørgen Bruun, Bredsten 7. Zafran Klint e. Blue Hors Zack/His Highness, opdr. Gitte og Poul Erik Klint, Jordrup 8. Donna Florencia Nexen e. Blue Hors Don Romantic/Dormello, opdr. Stutteri Nexen, Braulstrup     Bedste hingsteføl blev den særdeles velgående og udtryksfulde Blue Hors Zack-søn Superior S (mf. Blue Hors Don Schufro) fra Sally og Flemming Schultz. Et føl med format der udstråler masser af maskulinitet og power.    Zuperior S - Bedste hingsteføl (Foto: Christine Prip)     Også 8 hingsteføl blev præmieret og de blev oprangeret som følger:   1. Zuperior S e. Blue Hors Zack/Blue Hors Don Schufro, opdr. Sally & Flemming Schultz, Bolderslev 2. Bak's Zacko e. Blue Hors Zack/Blue Hors Don Romantic, opdr. Brian Grønkjær Bak, Thisted 3. Solbakken's Energizer e. Blue Hors Erlando/Loudini, opdr. Michael og Irene Klestrup, Herlufmagle 4. Jestis High Noon e. Blue Hors Hotline/Akinos, opdr. Stutteri Jesti, Bedsted Thy 5. Touch of Olympic Landlyst e. Blue Hors Don Olymbrio/Fidermark, opdr. Anja og Jan Petersen, Fredericia 6. Zirius Overskovlund e. Blue Hors Zack/Don, opdr. Irene Dalum og Lars Haugaard, Sabro 7. Orion e. Blue Hors Don Olymbrio/Solos Landtinus, opdr. Lisbeth Andersen, Skals 8. Zelandro M e. Blue Hors Zack/Rohdiamant, opdr. Sanne Mathiasen, Suldrup