Hest reddet op af å
2014-06-30T23:53:02
En ridetur i det dejlige sommervejr endte dramatisk, da en hest faldt i en å i Vallensbæk området på Københavns vestegn.   Dramatisk drejning på ridetur Hvad der skulle have været en dejlig ridetur i det skønne sommervejr, en dejlig formiddag på den sidste dag i juni, endte dramatisk for en gruppe ryttere, der var på tur i Vallensbæk området ved Københavns vestegn.   Skræmt hest stejlede Under en ridetur, blev en af hestene i gruppen pludselig skræmt, og stejlede med sin rytter som følge heraf. Rytter og hest, var dog så uheldige at de på dette tidspunkt befandt sig tæt på en skrænt.Som følge af den voldsomme bevægelse, mistede hesten fodfæstet på kanten af skrænten, som den røg nedad med rytteren på ryggen. De endte begge i en å, nedenfor skrænten, De var begge tilsyneladende uskadte, men hesten kunne ikke komme op af åen og skrænterne igen, af egen kraft.   Kunne ikke komme op Hverken hestens kvindelige rytter, de øvrige ryttere samt tilkaldte folk fra den lokale rideklub, var i stand til at hjælpe hesten op ad skrænten. Der måtte derfor kraftigere hjælp til.   Kran til undsætning Brandmænd blev tilkaldt, og der blev lagt halmballer i åren, som hesten kunne støde af på. Til sidst måtte det store artilleri til, i form af en kran, der til sidst bragte den fortumlede men uskadte hest op på sikker grund igen.   Denne optagelse blev fanget af redningsaktionen  