Resultater fra DM i Herning for Islandske heste   Reportage
2014-07-12T13:18:08
DM for islandske heste forløber i disse dage på DI´s store baneanlæg i Herning. Der har været masser af udtagelsesridt og finaleridt indtil videre. Følgende discipliner har været redet og danmarksmestre er fundet:   PP1 - senior: Danmarksmester/guld: Tania Højvang Jensen - Sólon fra Strø Sølv: Søren Madsen - Karri frá Kálfsstöðum Bronze: Jette Saltoft Gram - Hera fra Bessastodum  PP1 - ungrytter: Danmarksmester/guld: Sofie Panduro - Gammur frá Reykjavik Sølv: Amalie Tangsgaard - Vakur fra Gultentorp Bronze: Ida-Marie Ulbæk - Porgunn fra Feti   Her i løbet af lørdagen vil de fleste b-finaler blive redet i de øvrige discipiner samt nogle af a-finalerne. Søndagen afvikles de sidste a-finaler og der er hård kamp om den eftertragtede titel som danmarksmester.   Tania Højvang Jensen og Sólon samt Sofie Panduro og Gammur ønskes stort tillykke med deres titel.   Til dette års DM afvikles også DM i gædingakeppni - en disciplin som er meget publikumsvenlig.   I morgen søndag vil landsholdet som skal repræsentere Danmark til det kommende Nordiske Mesterskab i slutningen af juli måned også blive præsenteret. Det bliver rigtig spændende at se, hvilke ryttere der kommer med på landsholdet. Held og lykke til jer alle og håber at I får et rigtig godt DM i Herning.   Man kan også følge med på DI´s egen hjemmeside samt på Facebook. FOTO: DI´s DM-logo