Cirkushest død efter springtur
2014-07-11T17:46:26
Cirkus Arena oplevede en noget dramatisk dag, da flere af deres dyr brød ud af deres indhegning i går formiddags. Det kostede en cirkushest hest livet.   Brød ud af indhegning Der var stor dramatik i Cirkus Arena, i går morges, da flere af cirkussets dyr brød ud af deres indhegning.   Cirkus Arena er på besøg i Rudkøbing, hvor der skal afvikles forestillinger. Et øjenvidne fortæller til Ekstrabladet, at der var uro i hestefolden og at hestene begyndte at vrinske og sparke ud efter hinanden. En hest fik et ben i trådhegnet og trak pælene med sig, også de pæle der delte hestene fra elefanterne. I alt tog otte heste og tre elefanter på springtur i det lokale Rudkøbing uden deres dyrepassere.   Måtte flygte Vidnet opsøgte en af de ansatte, som sagde at det var normalt, at hestene løb omkring, men først da en af elefanterne bankede hovedet i en campingvogn, reagerede den ansatte, oplyser vidnet, der også så en børnehaveklasse haste fra stedet - i sikkerhed.   Hest aflivet Springturen kostede desværre en hest så alvorlige kvæstelser, at den efterfølgende måtte aflives af en dyrlæge, der efterfølgende inspicerede dens skader, bekræfter pressechefen.   Cirkus Arena, gennemførte dog aftenens forestilling alligevel, dog med en hest mindre.     