Heste-ekvipage indtager Tour de France
2014-07-13T15:00:14
Mandagens tour de France afvikling, fik ikke kun opmærksomhed på de tohjulede - også en enkelt firbenet fik opmærksomhed fra Eurosports kamerafolk, og efterfølgende på de sociale medier.   Om kap med cykelryttere Mandagens tour, der blev afviklet på britisk jord, blev krydret med et festligt og spontant indslag fra Howard Baker, fra Essex Farmers & Union, da Tour de France feltet basserede byen Roxwell.   Baker galoperede sin hest Mr. Baker, til dagligt kaldet Harry, langs med det store felt af Tour de France ryttere. Mr. Baker galoperede det bedste han vidste, fuldstændig upåvirket af de mange cykler og øvrigt påstyr.   Fokus for kameraerne Kamerafolkene fra Eurosport, fandt også for de charmerende indslag og havde for en stund svært ved at bestemme sig for, om de skulle fokusere på hesten eller det de egentlig var der for - nemlig cykelrytterne.   Det blev imidlertid ikke taget ilde op af seerne, og klippet er efterfølgende set af mange på de sociale medier, hvor klippet har været hele turen rundt.     