Sanne Henningsen blev 3ér i 6 års finalen
2014-07-14T22:54:29
 Sanne Henningsen og Dancer Khan (Arkivfoto: JP-Photo)   De svenske heste og ryttere sikrede sig både første og andenpladsen i Folksam Scandinavian Open, 6 års Finalen i Falsterbo. Bedste danske rytter blev Sanne Henningsen, der med Dancer Khan e. Dancier red sig ind på tredjepladsen med 72,190 %.   Førstepladsen gik til svenske Amanda Meijer og Caruso e. Don Romantic/Pontus med 73,238 %. På andenpladsen kom Maj Christin Ehnberg Fogelberg med Quentin SV e. Quaterback/De Niro med 72,952 %.   Stine Døssing og guldmedaljehoppen Lehmanns Lilo indtog femtepladsen med 71,476 %. Herefter fulgte Per Skjærbæk og Campari e. Concetto med 71,429 %.   Resultat