Totilas sejrer over Valegro
2014-07-21T12:11:12
Totilas er i topform igen. Efter at have vundet Grand Prix i Aachen i torsdags, med sin rytter Matthias Rath vandt de Grand Prix Speciale, og henviste hermed den dominerende ekvipage Charlotte Dujardin på Valegro til en andenplads.   Totilas viser topform i Aachen, hvor den sorte hingst giver den regerende verdensmester duo Storbritaniens Charlotte Dujardin og Valegro, kamp til stregen.   Suveræn Totilas Totilas og Matthias præsterede et afslappet, flydende og stort set fejlfrit ridt, og opnåede hermed en samlet pointsum på 85,53 %. Med dette resultat henviste ekvipagen de gældende verdensmestre Charlotte Dujardin og Valego med 1,37 %, til en andenplads.   Dyre fejl hos Valegro Valegro, som ellers også fremstod afslappet og i særdeles god form, havde et par bekostelige fejl i changementerne , ligesom overgangene mellem piaffen og passagen ikke rigtigt lykkedes for parret og manglende den glidende overgang og præcision der ellers er kendetegnende for parret.   Dette blev øjeblikket straffet af dommerne, og ekvipagen måtte være vidne til, at karaktererne for visse enkeltøvelser styrtdykkede til karakterer så lave som 5-taller, hvilket kostede dyrt i et ellers flot, som ellers blev belønnet med en perlerække af 9-taler og et enkelt 10-tal. Med de bekostelige fejl, var det alligevel utilsrækkeligt til at sikre dem førstepladsen. De endte på en samlet 2. plads og en score på 83,12 %, efter den flotte indsats fra den sorte Gribaldi Søn Totilas og Matthias Rath.   3. og 4. plads til Tyskland Tysklands Helen Langehanenberg med Damen Hill NRW opnårde en tredjeplads med 82,08%, og sidste placerede blev Isabell Werth med Balla Rose 2, med 82,47 % på fjerdepladsen. Begge ekvipager formåede hermed, at forbedre deres procenter fra Grand Prix'en.    Matthias Rath og den sorte hingst Totilas (e. E.H. Gribaldi)