Deltag i Danmarks første CR-spring clinic ved Deb Moynihan
2014-07-24T11:58:09
Den 26.-27. august afholdes der Centreret Ridning (CR) springkursus i Silkeborg - Jylland, kom og bliv inspireret!  Fokus igennem hele kurset er 100% på opstillingen for springryttere, så søger du inspiration, udfordring og information om dette emne, er kurset lige noget for dig.Instruktør Deb Moynihan, level 4 CR, militaryrytter/springrytter/ underviser gennem 30 år, er instruktør på kurset.   Deb, 62 år gammel, cross-country.  Læs mere om Deb her - http://www.irishacresfarmltd.com/   Kursusindhold 2 x 1 times praktisk teori uden hest. - Her gennemgås de 4 basic, så Deb kan kommunikere klart og effektivt under selve springningen. Super spændende emner og masser af udfordring uanset niveau. 2 x 1 1/2 times holdridning af 3-4 ryttere - Der rides i hold delt op efter niveau, så alle ryttere får en spændende og udviklende undervisning. Teorien foregår i ridehuset, eller udendørs hvis vejret er med os. Lektionerne foregår på 20-60m bane eller ridehuset. Der arbejdes på muligheden for at ride ude i kuperet terræn med naturforhindringer, så hvis du har interesse i dette, så skriv det i tilmeldingen.   Pris og tilmelding Med hest 1500 kr + evt. boksleje, 150 kr pr. dag. Uden hest 500 kr (eksklusiv frokost, kan tilkøbes for 30 kr pr. dag). OBS mulighed for enkelte låneheste. Der er morgenmad, frokost sandwich, the/kaffe og kage med i prisen.   Tilmelding Du tilmelder dig ved at sende en mail med dine informationer/niveau., samt overfører første rate på 500 kr. Reg. 2129 konto 5909172073 Nordea, husk at skrive dit navn og kursusdato. Tilmeldingen er bindende og først gældende ved registreret betaling. Restbetaling af 1000kr skal ske inden d.1/8 2014.  Boksleje betales til kurset.   Praktisk info Kurset er på let (meget let) forståeligt engelsk. Eva Tirstrup level II CR er med hele vejen, og oversætter hvor det er nødvendigt. Kurset afholdes hos http://www.staldiversholt.dk   For mere information er du meget velkommen til at ringe eller skrive på tlf 28229312 eller mail evatirstrup@ridningibalance.dk