Vil du være C-træner?   Fagligt
2014-07-25T13:03:22
Dansk Islandsheste Forening tilbyder C-træner kursus og der er stadig ledige pladser. Uddannelsesudvalget afholder C-trænerkursus d. 14. - 15. august på Nordjysk Ridecenter, Flødalsvej 30, 9230 Svenstrup. Underviser er ingen ringere end Rasmus Møller Jensen, som med sin årelange erfaring som konkurrencerytter, underviser, træner og avler er en meget kompetent underviser til C-træner uddannelsen.   Indsyning af hestene kommer til at foregå i dagene efter kurset, ca den 18/19 august. Kravene er at du skal være erfaren i at træne heste, aspirant- og basiskursus vil ikke være obligatorisk, men en god grundviden at have. Førstehjælpskursus kan tages samme efterår. Du skal medbringe en ikke tilredet, men håndtérbar hest på 4 eller 5 år. Eksamen kommer til at foregå i uge 44.   Pris kr. 3500,- Max 14 deltagere. Ved under 8 deltagere forholder DI sig ret til at øge prisen, eller aflyse kurset. Tilkøb af ankomst 13. august kl. 18 inkl. overnatning for hest og rytter samt morgenmad til rytter 200,00 kr.   C-træner kursus er for dig som ønsker at få papirer på din praktiske kunnen med at træne og tilride ungheste, fx i uddannelses øjemed eller som proffessionel træner/berider.   Sidste frist for tilmelding er 6. august 2014. Man tilmelder sig via Sporti: www.sporti.dk/event/ activity.php?id=2446&view=info     FOTO: DI´s logo