Pony efterladt på legeplads
2014-07-30T00:01:45
En shetlandspony blev fundet efterladt, bundet til en karrusel på en legeplads for børn. Ponyen var uden vand og mulighed for at søge skygge.   Efterladt på lejeplads En lille shetlænder hingst blev fundet på en lejeplads i en park i Gainsborough, Lincolnshire i England, hvor den var blevet efterladt, blevet bundet til en lejekarrusel. Det vides ikke hvor lang tid ponyen havde været bundet, men den havde ingen adgang til vand eller mulighed for at søge skygge.   Ingen ejer har meldt sig Efter fundet, kontaktede det lokale byråd den lokale hestevelgørenhedsorganisation Bransby Horses. De tog ponyen ind i deres varetægt indtil den formodede ejer forhåbentlig ville dukke op.   Desværre var der ingen der meldte sig efter de 14 dage, men normalt er forpligtet til at afvente henvendelser.   Det ender derfor formentlig med, at man vil forsøge at finde et nyt hjem til ponyen. Organisationen efterlyser dog fortsat ponyens ejer.      Shetlandsponyhingsten der blev fundet bundet til et lejestativ