Guld til Island i 250 m pas   Reportage
2014-08-01T22:34:33
Den danske rytter Søren Madsen lå ellers som nr. 1 i den første runde af 250 meter pas, da konkurrencens første gennemløb var redet. Men måtte senere på dagen se sig slået af den islandske rytter Daníel Ingi Smárason på hesten Blængur frá Árbæjarhjáleigu, som red i tiden 22,01". Søren Madsen på Hárekur frá Hákoti, som løb til 22,26", har dermed vundet sølv til Danmark og islandske Bergþór Eggertsson på Lotus fra Aldenghoor i tiden 22,35" har vundet bronze.   Danske Sofie Panduro og hesten Gammur frá Reykjavík blev næstbedste ungrytter i samme klasse med resultat 24,65. Et flot resultat af den danske unge rytter.   Foto: Kari Baklund (DI): Søren Madsen og Hárekur