Dansk rytter vinder guld   Reportage
2014-08-02T20:38:12
Til de nordiske mesterskaber i Herning, har en stolt dansk rytter netop vundet guld. Danske Clara Håkonsson på Kolfaxi fra Lilleheden har netop vundet titlen som nordisk mester i junior/ungrytter T.1. I en meget spændende finale nåede hun at sikre sig guldmedaljen med 6,39 points. På en anden plads er norske Oline Michelson på Difa fra Åsvin som fik 6,22. Bronze går til endnu en nordmand, Karoline Ilseth Dahlø på Draumur fra Taasaasen med karakteren 6,00.   Clara red udtagelsen med 6,77 points og gik dermed direkte videre til A-finalen, hvor hun sikrede sig guldet og en flot titel som nordisk junior rytter i T1.   Stort tillykke til Clara med det flotte resultat og guldet.   Foto: DI