Endnu en guldmedalje til en dansk rytter til NM 2014   Reportage
2014-08-03T12:30:18
Den danske ekvipage Susanne Larsen og Brúsi fra Helledige tog guldet i T.2 trods opvarmning i regnvejr. Dette med hele 8,17 i snit. De blev efterfuldt af Agnar Snorri Stefánsson fra Island og Alur frá Lundum II med et snit på 7,92. Med et snit på 7,79 kom den grønne roset på svenske Hjalti Gudmundsson på Thór från Järsta. Den danske rytter Dennis Hedebo Johansen på hesten Léttir fra Hellesylt endte på 5. pladsen med et snit på 6,83 point.   Stort tillykke med guldet til Susanne og Brúsi.   Foto: DI medaljer