Resultaterne fra Nordiske Mesterskaber den svære firgang med bla. Guld til Danmark   Reportage
2014-08-03T20:07:03
A-finalerne er redet både for juniorer, ungdom og seniorer i den svære firgang 4.1, hvor der skal vises   Resultatet fra Junior/Ungdom blev: Thomas Rørvang gør det igen! Dansk sejr i 4.1 for Ungryttere med et snit på 7,53. Thomas er nu både vinder af tølt, firgang og dermed firgangskombination. Sølvet gik til norske Oda Ugland og Hárekur fra Vindási med et snit på 7,13 og bronze gik til danske Kristine B. Jørgensen på Týr frá Þverá II med et snit på 6,97.   Resultatet for seniorerne blev: Nils Christian Larsen og Viktor fra Diisa har netop forsvaret Norges titel som firgangsmester. Dette blev gjort med et snit på 7,60 med bl.a. 8 for både tølt og trav. Han blev skarpt efterfulgt af svenske Unn Kroghen Adalsteinsson og Hrafndynur frà Hàkoti med et snit på 7,43. Unn var i tæt løb med norske Anne Stine Haugen på Kristall fra Jarðbrú med et snit på 7,40.   Foto: DI - Thomas og Ylur