Ishesteliga finale 2014   VIGTIGT
2014-08-16T19:58:27
Så er det tid til ISHESTELIGAFINALEN 2014 den 16 og 17 august på Islandshestecentret Hedeland, Stærkendevej 226a, 2640 Hedehusene. Der er 12 klasser til ishesteliga finalen og op mod 70 tilmeldte ryttere og heste, så DI´s baneanlæg i Hedeland kommer i weekenden til at summe af flotte ekvipager, som dyster imod hinanden om at blive ishesteliga mestre 2014. Rytterne har i året der er gået til alle de stævner de har redet redet efter en plads i ishesteligaen, hvor de 12 bedste ryttere skal dyste imod hinanden.   Idag lørdag var der udtagelser først på dagen og finaler sidst på dagen i følgende klasser:  4.2 separat for seniorer og for Junior/ungryttere. 4.3 4.5 5.2 - fællesrækker - men der kåres både en Senior og en Junior/Ungrytter mester   I morgen søndag vil der være udtagelser først på dagen, dernæst pasløb og finaler sidst på dagen i følgende klasser:  T3. Separat for seniorer og og for Junior/ungryttere T4 T5 T7 - fællesrækker - men der kåres både en Senior og en Junior/Ungrytter mester PP1 Stilpas - fællesrækker  P2 Speedpas - fællesrækker   Der er cafeteria på pladsen og masser af gode heste og flotte tølt og pas discipliner at nyde som publikum i morgen søndag 17. august.   Ishesteligaen afholdes af Lokalklubben Thor og stævneleder er Finn Nejstgaard. Der er super flotte præmier til vinderne og stævnet plejer at være flot besøgt.   Foto: Ishesteligaen 2014