Politiheste i aktion mod demonstranter
2014-08-23T19:54:00
Politiheste er sat ind mod venstreekstremisters demonstrationer og optøjer i Malmø midtby.   Der er i dag, lørdag, demonstrationer og uroligheder i Malmø, hvor Sveriges største højreekstremistiske parti, SVP, holder møde, og mere end 1.500 venstreekstremistiske moddemonstranter er på gaden.   Politihestene er ligeledes på gaden som et effektivt værktøj mod demonstranterne. Det meldes at ca. 200 danske aktivister også deltager i urolighederne.   At det går voldsomt for sig, er det nok ingen tvivl om.   Det svenske Afonbladet melder, at mindst tre venstreekstremister er blevet ramt af politiheste. Det vides derimod ikke om nogle af politihestene er blevet skadet som følge af gadekampene.      Forsidefoto: Scanpix  