Verdens bedste Valegro   VIDEO
2014-08-30T13:31:08
  Med imponerende 92.12 pct tog Charlotte Dujarden og vidunderhesten Valegro i går også verdensmesterskabet i Grand Prix Kür. Selvom Helen Langenhanenberg og Damon Hill på papireret havde lagt pres på ekvipagen med et fejlfrit og fantasifuldt program af meget høj kvalitet, så kan ingen komme i nærheden af Charlotte og Valegro når det hele spiller - og det gjorde det igår! Valegro går med en besnærende lethed og har nu også med sin relativt nye kür tilføjet en musikalsk chill-faktor dimension til deres præstation. Musikken der stammer fra Med imponerende 92.12 pct tog Charlotte Dujarden og vidunderhesten Valegro i går også verdensmesterskabet i Grand Prix Kür. Selvom Helen Langenhanenberg og Damon Hill på papireret havde lagt pres på ekvipagen med et fejlfrit og fantasifuldt program af meget høj kvalitet, så kan ingen komme i nærheden af Charlotte og Valegro når det hele spiller - og det gjorde det igår! Valegro går med en bensnærende ubesværet lethed og har nu også med sin relativt nye kür fået tilføjet en musikalsk chill-faktor dimension til deres ridt. Musikken, der er produceret at den britiske kür-guru Tom Hunt, stammer fra tegnefilmen "Sådan træner du din drage" og den asiatisk inspirerede musik er både original og passer dynamisk virkelig flot til Valegro.   Nyd video af parret her   Sølvet gik som nævnt til Helen Langenhanenberg og Damon Hill. Parret gav virkelig deres alt og viste et utroligt flot program, med anderledes linjeføring, høj kvalitet over hele linje og med stor sværhedsgrad - der lykkedes til fulde. Parret opnåede imponerende 88,27.   Bronzen gik til Adelinde Cornelissen og veteranen Jerich Parzival med 85,71   Anna Kasprzak og Donnperignon blev bedst placerede dansker med 78,92 og en samlet 9.plads. De leverede en absolut godkendt præstation, men ikke med helt så flot overskud som vi efterhånden er forvænt med se dem.   Prinsesse Nathalie kunne pensionere sin trofaste partner Digby med endnu en finaleplads og en samlet 13. plads blandt verdens allerbedste, efter endnu en flot tur med blot små skønhedsfejl.