Følg DV følauktion med topføl live i aften
2014-08-30T16:01:01
  Det er med en international topkollektion Dansk Varmblod afholder elitefølauktion i aften. Fra kl. 19.30 kan auktionen følges live via clipmyhorse.de. Under hammeren kommer flere finaleføl fra dagens bedømmelser bl.a. det nyudråbte "Bedste Hingsteføl 2014" Strandagergårds Sirocco e. Sezuan/Don Romantic, der viste sig helt exceptionelt gående. Finalehoppeføllene Tophøjs Florentina e. Floriscount/Solos Landtinus, Lipas Adele e. Sezuan/Aljano samt finalehingsteføllet T-Hawk Axe e. Tomahawk/Zack er også at finde i kollektionen sammen med en hel perlerække af andre velgående føl af topafstamning.     Se kataloget her