Undgå sadelskift og tilpasningsproblemer; indbydelse til faglig aften   Fagligt
2014-09-01T21:55:53
Som rytter kender vi alle til problemer med tilpasningsproblemer med ens sadel, hvis ens hest ikke længere kan passe dens sadel eller ved køb af ny hest, hvor ens sadel ikke kan passe den nye hest. Der er nu godt nyt på vej til at løse disse problematikker.   I flere år har NR Saddles arbejdet med udviklingen af Supreme Super Flex, den nye dressursadel, som ikke behøver udskiftes hvis hesten skifter form, eller ved køb af ny hest. NR Saddles' mission har været at udvikle en kvalitetssadel, som kunne give rytterne størst mulig sikkerhed for fleksibilitet og tilpasning. Missionen er nu lykkedes, og under navnet "Supreme Super Flex" præsenteres en engelsk, håndlavet kvalitetssadel i den allerbedste kvalitet, med en unik kombination af fleksibilitet for rytteren og størst mulig komfort for hestens ryg og bevægelse.   Med kombinationen, udskifteligt kopfjern (7 bredder) og nyudviklet, superfleksibel fjederbom, er det muligt at tilføre hesten størst mulig frihed og komfort i forhold til sadlen. Samtidig kan bredden løbende justeres, således man som hesteejer kan undgå for hyppige sadelskift. Dressursadlen bliver markedet hidtil mest fleksible kvalitetssadel, og forhandles via NR Saddles.   Man kan se en præsentation på videon her:www.facebook.com/ photo.php?v=6998560734...mp;theater   NR Saddles arrangerer faglig aften den 30. oktober 2014 på værkstedet, Pile Alle 3, 2630 Taastrup, fra kl. 19.00-21.30. Kom og få ny viden omkring sadler og tilpasning, spørg ind til relevante sadelproblemer og få en snak med teamet over et lille glas og lidt godt til ganen. Mød firmaets nye profilryttere dressurrytter og træner Michael Søgaard samt militaryrytter Vicky Mathiesen. Arrangementet er gratis for alle, tilmelding dog nødvendigt på br@sadelmageren.dk. Det er kun muligt at tilmelde 2 personer ad gangen til arrangementet.   Foto: Supreme Super Flex (Foto Brian Rützou)  