Jim Masterson, Beyond Horse Massage, giver kursus i Roskilde
2014-09-03T23:42:26
For første gang udbydes et kursus med John Masterson i Danmark. Materson står bag en række dvd'er og den populære bog Beyond Horse Massage".   The Masterson Method - Integrated Equine Performance Bodywork, er en unik, interaktiv form for hestemassage og bodywork, hvor du lærer at genkende, observere og bruge de signaler og svar, som hesten giver ved din berøring, for at finde og frigøre akkumulerede spændinger i led og krop, som har stor betydning for hestens præstation.   I modsætning til traditionelle behandlingsformer får hesten her mulighed for aktivt at deltage i processen for at løsne spændinger. Dette er altså et arbejde du laver sammen med hesten, hvilket er noget at det, som mange finder fascinerende.   Der er stadig få ledige pladser, så hvis man er interesseret skal du hurtigt melde til via denne hjemmeside, her kan du også finde information om det praktiske.   Du kan læse mere om Jim Masterson og hans teknik her. 