5 nye guldmedaljehopper i Dansk Varmblod
2014-08-31T23:27:51
  Finale med fem guldmedaljehopper   Dansk Varmblods EQUSANA Eliteskue kulminerede i dag med uddelingen af medaljer i guld, sølv og bronze samt udpegelsen af "Årets Springbetonede Hoppe" og "Årets Dressurbetonede Hoppe". I alt 45 hopper blev tildelt opdrættermedalje ved Dansk Varmblods Eliteskue 2014 fordelt på fem guldmedaljer, 13 sølvmedaljer og 27 bronzemedaljer.   Året hoppe i springregi blev Kat.nr. 15 Hummels Fallulah e. Godsend du Reverdy/ A'Khan Z, opdrættet af Hummelshøj og Højsleth, Løgstør, og ejet af Annelise og Rolf W. Hansen, Middelfart.     Hummels Fallulah (Foto: JP-Photo.dk)     Det blev også til guld til kat.nr. 6 Leda SEM e. Charlton SEM/ Louvre S, opdrættet og ejet af Esben Pedersen, Ålestrup.  Leda SEM (Foto: JP-Photo.dk)  Kat.nr. 20 Hecas Catana e. Catoki/ Landor S, opdrættet og ejet af Marianne og Finn Tschernja, Glumsø fik også opdrættemedalje af højeste karat.  Hecas Catana (Foto: JP-Photo.dk)   Blandt dressurhopperne var det to 4-årige hopper avlsledelsen havde udtaget til finaleringen. Titlen Årets Hoppe gik til Kat.nr. 61 Lillevangs Pari-Diva e. Blue Hors Zack/ Fanal Prydsholm, opdrættet af Jytte og Poul-Erik Simonsen, Nykøbing Sj. og ejet af Christian Nygaard Hansen og Nikolaj Hansen, Næstved.    Lillevangs Pari-Diva (Foto: JP-Photo.dk)  Kåringskommissionen uddelte også opdrættermedalje i guld til Kat.nr. 58 Filuca S e. Fürstenball/ Milan, opdrættet og ejet af familien Servé, Ringe   Filuca S (Foto: JP-Photo.dk)  