Vinder af Hestenettets anden konkurrence i Roskilde.
2014-09-06T17:46:12
Kl 16.30 blev der fundet endnu en vinder i Hestenettets konkurrence på Hestenettets stand ved Store Hestedag i Roskilde. 288 tilskuere har været forbi standen for at deltage i konkurrencen om en Scharf basic bluse til en værdi af 699,- venligst sponseret af OptiHorse.   Vinderen blev Lea på 26. Lea har startet sin egen hest i spring idag og havde en fejlfri runde. Lea har DV hoppen Donna på ni år. Lea har taget turen til Roskilde fra Næstved for at være med her i weekenden, og blev naturligvis glad for at kunne tage en ekstra ting med hjem i tasken.  