Mellemrunde: kvalificerede ekvipager
2014-09-11T08:21:04
  Tid til mellemrunder   I weekenden afholdes mellemrunderne i DRF's unghestechampionat i henholdsvis Vallensbæk og Middellfart   Dommerne er offentliggjort og det bliver for 4-års Charlotte Brostrøm og Ole Hummelshøj, for 5-års Jane Svanekær og Jesper Holst og for 6-års Jens Holm og Leif Tørnblad.  Fra de to mellemrunder, der regnes som en klasse, udtages de bedste 26 4-års heste, 18 5-års heste og 18 6-års heste til finalen der afholdes i forbindelse med JBK horse Show i Odense. Hertil er de 4 5-års og 4 6-års, der repræsenterede Danmark ved UVM i august, direkte kvalificeret til finalen.   Se alle de kvalificerede heste her      Blue Hors First Choise kvalificeret til mellemrunden med bl.a. 10 for galop