Vil du blive bedre til at ride? Så tag til workshop torsdag.   Fagligt
2014-09-16T20:10:23
"Jeg tror på, at interaktionen mellem hest og rytter er afgørende for forståelsen at hestens evne til at bevæge sig frit og uden ubehag. Smertefri, uindskrænket bevægelse er altafgørende for succes." Citat Claus Toftgaard.    Sådan skriver Claus Toftgaard på sin hjemmeside www.claustoftgaard.dk, og det er i hovedtræk dette hans workshop torsdag den 18. september handler om.  Her vil du få otte konkrete og brugbare øvelser til at gøre din ridning bedre ved hjælp af fysisk træning.  En hest kan være nok så dygtig, men hvis rytteren mangler balance, smidighed eller styrke, vil hesten aldrig kunne yde sit bedste. Føler du at du kan blive bedre eller har du mangler i din ridning, så book en af de sidste pladser til Workshoppen. Her vil du, igennem teori og praksis, få nogle redskaber til at optimere din ridning gennem arbejde med din egen krop.    Workshoppen afholdes hos House Horse Islevdalsvej 35, 1. sal, 2610 Rødovre den 18. sptember fra 19.00-21.00.  Deltagelse koster 195,- pr. person, hvilket inkluderer kaffe og kage.    Tilmelding til Claus gøres på booking@claustoftgaard.dk, og da der er begrænsede pladser gælder først til mølle princippet.  Din tilmelding er først gældende når din betaling er registreret indbetalt på konto 7670-0004834607  