Hest  - ej med på Facebook dille   VIDEO
2014-09-15T22:41:45
Et kreativt forsøg på at udføre 'the Ice Bucket' dille på en kreativ måde, endte med en tur i græsset, da en ung kvinde ville indrage sin hest i det kolde gys. Det var hesten nemlig ikke lige med på!   Sommer dille De sociale medier, har sommeren igennem svirret med forskellige diller på de sociale medier, der reelt er indsamlingskampagner, til fordel for velgørende formål som f.eks. den frygtede muskelsvindssygdom ALS.   Folk nominerer hinanden, til at tage udfordringer op og udføre dem på forskellige kreative måder, hvorefter de optager optrinnene, uploader dem til de sociale medier, og herefter giver stafetten videre.   'Ice Bucket' udfordring En af disse diller, er den såkaldte 'Ice Bucket' udfordring. Her handler det om at hælde isvand, gerne med isterninger i, ud over sig selv, men samtidig handler det om, at udføre det på en kreativ og 'cool' måde - kunne man fristes til at sige.   En tur i græsset Men de er ikke alle stunts der ender lige graciøst. En ung kvinde fandt nemlig på, at udføre stuntet på hesteryg, hvilket endte med at hun måtte bide i græsset. Hesten var nemlig ikke med på ideen, satte af med et par bukkespring, hvorved den let påklædte kvinde, fik sig en fyvetur og endte på jorden.   Populært uheld Det forlyder imidlertid at kvinden ikke kom noget til, men slap med skrækken. Til har hun vundet berømmelse. Hendes stunt cirkulerer nu rundt på de sociale medier, til stor morskab for andre. Se klippet her   Andre med på ideen Søger man på 'Ice bucket' challenge på You Tube, vil I se, at flere har haft samme skøre ide, som hovedpersonen i klippet, men kun denne demonstration endte med at den udfordrede måtte sidde af før tid.   Men man kunne fristes til at sige ' don't do this at home' - for det er jo ikke sikkert det ender lige så nådigt næste gang stundet udføres.