Velfærdstilfælde blev WEG stjerne
2014-09-20T09:50:15
En hest uegnet til polititjeneste og efterfølgende velfærdssag brillerede ved verdensmesterskaberne i voltigering, som netop er afholdt i Frankrig. Hvilken utrolig rejse den suspenderede politihest har været på.   Fra velfærdstilfælde til verdensstjerne Hesten Islay, som til dagligt kaldes Ali, opnåede et resultat som nummer 11 ud af 28 deltagere i pas-de-deux sektionen af voltigerings konkurrencen ved de nyligt afholdte verdensmesterskaber i Normandiet i Frankrig. Det var der formodentlig ingen der havde forudsat, for den tidligere kasserede politihest, der også for en tid havde sit hjem blandt tidligere uønskede heste og vanrøgtstilfælde. Islay var heldig, at komme i de rette hænder på det rette tidspunkt, hvilket gav ham en fornyet og storslået chance for en ny tilværelse som brugshest.   Kasseret som politihest I 2002 blev Islay dømt ude, efter en ganske kort karriere som politihest, hvor den 175 cm høje hest, ikke klarede omgivelserne godt, og derfor blev dømt uegnet som politihest. Derefter vidste man ikke rigtigt, hvad man skulle stille op med den ubrugelige hest.   På hjem for uønskede heste Til alt held for den kasserede politihest, var der i disse - for heste så trange tider, en sjælden plads på et hestevefærdscenter under paraply-organisationen World Horse Welfare, i Skotland, hvor Islay langsomt begyndte sit nye liv.   Personalet på hjemmet tog sig godt af Islay, og brugte meget tid på den store hunter, for at prøve at genoptræne ham og få ham i form igen.   Talent for voltigereng Efter en lang tids drøftelse med et interesseret og meget erfarent hestemenneske, var det vurderingen, at Islay have talent for at kunne blive en rigtig god voltigeringshest. Liz Mackay, som har stor erfaring i at tage velfærdsheste ind i sin stald, tog Islay til sig, og siden da, har hesten efter sigende aldrig set tilbage på sit tidligere liv.   Hård arbejde og en verdenshest Tov år senere, og en masse erfaring og træning bag sig, har Islay netop deltaget i verdensmesterskaberne i voltigering.   Mackay fortæller eventyret om Islays fantastiske rejse mod WEG: " Jeg har lavet voltigering i 21 år og da jeg hørte om Islay, mente jeg, at han kunne blive den perfekte hest for mig at træne med. Han var meget vanskelig i begyndelsen, da han ikke ville stå stille, eller bevæge sig langsomt. Jeg var imidlertid heldig med ham, fordi det lykkedes at få noget information om hans baggrund, hvilket er en af fordelene ved at tage imod heste fra World Horse Welfare."   En udfordrende rejse Mackay fortsætter: "Indledningsvist have han flere problemer med at håndtere stress og forandringer". Den største udfordring på det seneste, var, da han skadede sig selv da skadede sig selv i lej med en anden hest ude på marken. Det blev en lang sej kamp tilbage igen, hvor Isay skue tilbringe mange timer på boks, gennemgå en operation, og skulle håndteres intensivt af dyrlæger over en to-årig periode.   "Jeg troede, at jeg aldrig ville få ham tilbage i fuld træning igen", udtaler Mackay til pressen og fortsætter: "Men somme tider, sker der faktisk mirakler, og jeg kan takke min hestehjælper for hendes vilje og beslutsomhed, og fuldstændige hengivenhed til at hjælpe ham tilbage på benene igen, når jeg totalt havde opgivet håbet", fortæller Mackay.   Medlem af det britiske team siden 2006 Men Isay tog revanche og kom sig igen, og har sidenhen trofast deltaget i fere internationale konkurrencer som en del af det britiske voltigeringsteam siden 2006: "Da ham kom til WEG, reagerede jeg på en forespørgsel fra det canadiske voltigeringshold, som havde kvalificeret sig til verdensmesterskaberne, men som ikke var i stand til at medbringe deres egen hest. De kom for at træne på ham i 10 dage i juni forud for en international konkurrence i Aachen i Tyskland, og besluttede derefter at tage ham med til WEG. De kom igen tre uger før WEG for at bo hos mig og træne på Islay", fortæller Mackay.   Mackay, ikke hvem som helst Mackay har tidligere brugt mere end 17 år på at genoptræne forhåndværende væddeløbsheste i Hong Kong til dressur og spring og har også konkurreret for Hong Kong, men det var synet af hendes søn der udførte voltigering tilbage i Skotland, der endeligt fik hende til at interessere sig for denne sportsgren. Hu har nyt at longere heste denne sporsgren lige siden.   Spurgt om, hvorledes det var at deltage i en af de største hestebegivenheder overhovedet, svarede Mackay spontant: "Atmosfæren var fantastisk og helt elektrisk. Det var en stor sene og Islay og jeg måtte arbejde på baggrund af tillid og erfaring om hinanden og det faktum at vi kender hinanden rigtig godt - et partnerskab, som er bygget op over de 12 år han efterhånden har været hos mig. Som 19-årig har han et fornuftigt hoved og jeg ved, at når han bliver grebet af panik eller er ved at smide håndklædet i ringen, så kan vi sammen arbejde os igennem det. Hans canadiske voltigør har også opbygget et helt specielt forhold op til ham, og sammen med ham har Islay tillid til hele holdet".   Flere ambitioner Hermed er ambitionerne for Islay ikke slut. Mackay, håber på at Islay kan kvalificere sig til junior verdensmesterskaberne i Holland til næste år. Det bliver derfor spændende, om publikum igen vil kunne gense den store mørke hunter, er nu er blevet meget mere tryg ved sine omgivelser, end i hans unge dage, hvor han var en skræmt og usikkerpolitihest, med en tvivlsom karriere. Islay er helt sikkert kommet på sin rette hylde, takket være Mackays indsats og tålmodighed med hesten.      Islay til WEG med det britiske voltigeringshold  