Få din rideklub billigt til JBK - Sidste chance!
2014-09-18T23:36:56
JBK Horse Shows giver op til 20% rabat på billetter til rideklubber. Men sidste chance er fredag den 19. september 2014!   Hvorfor ikke lave en ordentlig tur ud af det? Hvis I er minimum 10 personer fra rideklubben, der bestiller billetter sammen, så får I 10% rabat på dagsbilletter til den 16., 17. og 18. oktober Odense Congress Center, og der er 20% at spare til den 19. oktober!   For at få billetter skal klubben lave en samlet bestilling med det ønskede antal billetter (min. 10 stk.) og angivelse af hvilken dag, billetterne skal være til. Dette sendes pr. mail til mbj@jbkhorseshows.dk. Betaling foregår via samlet bankoverførsel.   Forsidefoto: JP-Photo.dk  