For første gang i Danmark – kursus i behandling af hestens SI-led
2014-10-13T21:21:30
Lær at behandle hestens SI-led, som ofte er årsag til bevægelsesproblemer hos hesten. Kom på weekendkursus d. 24.-26. oktober 2014 i Stenlille på Midtsjælland hos massør, akupunktør og behandler Vibeke Lønskov.  Vibeke Lønskov har stået i mesterlære i manipulation (herunder af SI-led) hos den svenske kiropraktor og ekspert i SI-led Håkon Lundell, og er i dag en af de eneste i Danmark som behandler skader i SI-leddet. Kurset er målrettet alle heste-massører, undervisere, healere, akupunktører, kiropraktorer og andre som arbejder eller interesserer sig for behandling af heste.   Hvorfor lære om hestens SI-led? Ubalancer og skævheder er et ofte overset problem hos hesten, som ofte stammer fra skader i korsbåndets SI-led og er en stærk medvirkende faktor til bevægelsesproblemer hos hesten.   Skader i SI-leddet ses ofte, og kan nemt opstå ved at hesten glider ude på folden eller i staldgangen, træder forkert i en trailer på vej ud, rejser sig forkert op inde i boksen eller lander forkert efter et spring.   Kurset er det første danske kursus, som sætter fokus på behandling og vigtigheden af fokus på og omkring hestens SI-led. Mere information Få mere information, se video demonstration af en SI-behandling og hele kursus programmet på http://www.vibekeloenskov.dk   (direkte link: vibekeloenskov.dk/kursus-i-at- behandle-si- problemerkorsledsproblemer/)   Video: www.youtube.com/ watch?v=3BV1MeTMPas#t=22  