Hvad tænker og mærker hesten mon?
2014-10-01T17:34:32
- Når indsigter fra to verdener mødes   Et anderledes foredrag med dyreadfærdsterapeut og telepatør Ditte Young og træner, akupunktør og human/ hestefysioterapeut Claus Toftgaard som deler og samler deres erfaringer og input omkring deres arbejde med hesten.   Denne aften er for alle hesteejere og ryttere som er nysgerrige på hvad hesten mon tænker og mærker. Hvordan er det mon at være hest hos dig, og har du indføling med din hest? Hvis du interesserer dig for, om din hest mærke din energi både i tankerne og i kroppen, så er denne anderledes og sjove aften lige noget for dig.   Hør mere om: Hvordan telepati med hesten foregår Hvad heste tænker generelt Hvordan heste er forskellige og hvad de har brug for Hvordan du aflæser dyrs kropslige signaler Hestens egen personlighed og selvopfattelse Hestens forhold til rytter/ ejer Hestens ressourcer og hvad der motiverer den   Få indblik i hvilke udfordringer der kan der opstå under træningen Hvordan påvirker du hesten gennem din egen krop Hvordan kan du give hesten præcis information Hvorfor opstår spændinger hos hesten typisk i samme side som dine egne Hvorfor er hesten sur når sadlen lægges på Hvilke helbredsproblemer der gør indtryk på heste og hvordan det kommer til udtryk gennem ridningen eller generelt   Aftenen vil være fyldt med spændende inputs og øvelser. Desuden vil der være en demo-ekvipage, hvor vi i fællesskab arbejder med hest og rytter - både ud fra dens tanker, og udfra kroppens respons.   Foredraget afholdes d. 4. november 2014 Sted: Bregnerød Gård, Høveltevej 67, 3460 Birkerød Tid: 19:00-21:30 Pris: 250 kr. pr. deltager  Tilmeldingslink: billetto.dk/telepatisk-og-kropslig- kommunikation-med-din-hest   For yderligere information se: http://www.ditteyoung.dk og http://www.claustoftgaard.dk    Ditte Young og Claus Toftgaard  