Skal du have mulighed for at springe ved JBK Horse Shows?
2014-09-30T22:13:47
Dansk Rideforbund har fået tilbudt flere pladser ved stævnet i Odense i uge 41, så er du pony-, junior- eller ungrytter, så har du måske chancen for at komme på banen ved efterårets største og mest prestigefyldte stævne på dansk jord.    Hvordan kommer du med?  Ønsker du at deltage i de internationale pony-, junior- og ungrytterklasser i Odense, skal du tilmelde dig ved at sende en mail tiljumping@rideforbund.dk senest torsdag den 2. oktober. For at kunne deltage skal du have international rytterlicens, og din hest/pony skal have FEI-pas.  