Euro-star bag FEI tøjkollektion
2014-10-14T18:21:37
En eksklusiv FEI tøjkollektion lanceres i samarbejde mellem FEI og Euro-Star Reitmoden GMBH, som en linje af officielle og eksklusive merchandises fremstillet i forbindelse med afviklingen af Furusiyya FEI Nations Club spring finalerne i Barcelona.   Officiel FEI merchandise Euro-star har kreeret en kollektion der omfatter polo-shirts, sweatshirts, soft-shell jakker, kasketter, sports tasker, krus og pynte-nåle. Læs mere om ideen bag FEI kollektionerne her.   Den nye kollektion er den første af sin slags, der er designet som officiel FEI merchandise, i forbindelse med afholdelse af en bestemt begivenhed, nemlig Furussiyya FEI Nations Cup spring finalerne, der afholdes i Barcelona i disse dage, og kollektionen sælges på en stand under afviklingen af begivenhederne.   Støtte til kommende atleter Som med alle andre dele i FEI kollektionen går en del af salgsprisen for disse merchandise til støtte af FEI's globale græsrodsbevægelse, FEI solidarity ( se her).   Konceptet blev lanceret i 2011 og inspireret af den olympiske solidaritetsmodel. Derfor er FEI Solidarity fokuseret på, at tilvejebringe muligheder for den næste generation af atleter, såvel som for dem der arbejder i hestebranchen, således at de får støtte til at etablere deres eget nationale grundlag for at udvikle sporten.      Et eksempel fra den nye kollektion