Lørdagens resultater til JBK
2014-10-14T14:55:19
I lørdags stod dagen endnu i ungdommens tegn.  Den første klasse var lille tur for juniors som gik i 125 cm.  Vinderen af denne klasse blev danske Louise Stenvang på Bruunholms Cadeau som var den eneste der lykkedes at komme under 27 sekunder i omspringningen, nærmere bestemt 26.81 sek.  Nr. to blev norske Kaia Hegre på Dalbæks Laguna i tiden 27.20 sek.  Endnu en nordmand besatte 3. pladsen, denne gang var det Nina Sannum på Cathleen.  Dagens anden klasse var lille tur for ponyerne. Den gik i 115 cm, og der skulle rides stærkt for at vinde denne klasse. Vinderen blev norske Mathilde kristine Kalland på Midnight Express som red i tiden 27.44 sek. 2. pladsen blev vundet af danske Laura Baaring Kjæergaard på Tonlyn Bobbys Girl. 3. pladsen gik til endnu en nordmand, denne gang Charlotte Backe på hot Pursuit.  Dagens sidste lille tur var for young riders. Den blev redet på en 125 cm stor bane, og det blev Martin Dinesen Neergaard på Be Be som løb af med sejren i den meget hurtige tid 49.01. Det var mere end 3 sekunder langsommere nr. 2 var - det var noske Solveig F. Newermann på Zoranda Van't Heemskind som red i tiden 52.05 sek. Endnu en nordmand besatte 3. pladsen, det var Guro Askeland på Zurich W.  Så blev det tid til store tur for alle aldersgrupperne. Den første var for ponyer, og gik i en 120 cm stor bane. Der var tæt løb i toppen, men vinderen blev danske Phillippa W. Linde på Attyrory Goldstar i tiden 52.06. Nr. to var også en dansker, Cecilie Nathalie Schack Lord på Kaiser Cash som red i tiden 52.25 sek. Endnu en dansker løb af med tredjepladsen, det var Benedikte Rie Truelsen på Strattonstown Nearly Gone som red i tiden 52.93.  Så blev det juniorernes tur til store tur. Den gik i 135 cm, og også her var der tæt løb i toppen. Vinderen blev Benedikte Rie Truelsen på Qunnie i tiden 54.47 sek. Nr. 2 blev norske Cathrine Jerring på Bellano vand de Bosbeek i tiden 54.78 sek. Det blev endnu en nordmand på 3. pladsen, denne gang var det Frederik B. Seim på Chellino i tiden 55.24.  Så blev det tid til dagens største klasse som var 140 cm for young riders.  Her løb Martin Dinesen Neergaard af med endnu en sejr, denne gang på Pewit Quinto i den enormt hurtige tid 56.92 sek.  Nr. 2 blev svenske Antonia Andersen på Santiago i tiden 62.49 sek. 3. pladsen blev besat af danske Gitte Dahl på Conan.  Kilder: jbkhorseshows.dk