De unges grand prix'er blev afgjort søndag
2014-10-15T01:07:25
Dagens første klasse var lille turs finalen for young riders, som gik i 130 cm.  Her blev vinderen den rutinerede ekvipage danske Camilla Ernst på Rivaro som red i den hurtige tid 54.43 sek.  Nr. to blev Martin Dinesen Neergaard på Be Be i tiden 55.22 sek. 3. pladsen gik til norske Solveig F. Newermann påZoranda Van't Heemskind.  Efter den morgenklasse kom der gang i Nord-Vest Box Cup finalen først for kat. III, som gik i op til 1 meter.  Nord-Vest Box Cup går i en stilspringning. De bedste 4 (samme antal som der var placeringer til) gik videre til en omspringning.  Det var Amanda Sondrup Henriques på Flashy Gold Finch med 8,50 i stilkarakter,, Astrid Hesseldahl Føns på Klintholms Sir Chuck med 9,00, Ceilie Kjær på Dooneens Little Casper med 9,00 samt Astrid Hesseldal Føns på Ellegårdens Christian med 8.50.  Herefter er det den med den højeste stilkarakter og derefter den med den hurtigste tid, som bliver vinder af klassen.  Vinderen for kat. II blev Amanda Sondrup Henriques som red med stilkaraktereren 9.00 i tiden 28.95 sek. Nr. 2 blev Astrid Hesseldahl Føns også med stilkarakteren 9.00 i tiden 32.26 sek. Nr. tre blev Cecilie Kjær som også fik 9.00 i stilkarakter i tiden 32.85 og Astrid Hesseldahl sluttede på 4. paldsen med 8.75 i stilkarakter, men i omspringningens næst hurtigste tid.  Derefter var det tid til Nord-Vest Box Cup for kat. II.  Her kom der 5 ryttere videre til omspriningen - det var Caroline Amalie Neve Højer på Max, Maria Nørregaard Langhoff på Bakkegaardens Mufasa, Laura Baaring Kjærgaard på Ti Chip samt Emilie Mosegaard Christiansen på Birkholm's Lars som alle fik 8.50 i stilkarakter i hovedrunden. Laura Baaring Kjærgaard fik dog 9.00 på sin anden pony Afelio van de Kerkenbulck.  I omspringningen sluttede Laura også med den højeste stilkarakter på Afelio. Hun fik stilkarakteren 9.25, hvilket gjorde at hun vandt klassen. De næste tre placeringer skulle afgøres på tiden, da de alle sammen fik 9 i stilkarakter - det blev Emilie Mosegaard Christiansen som trak det længste strå i tiden 30.77. Nr. 3 blev igen Larua Baaring Kjærgaard på Ti Chip i tiden 32.06. Nr. 4 blev Maria Nørregaard Langhoff. Caroline Amilie Neve Højer fik 8.75 i stilkarakter, og blev altså nr. 5 i klassen.  Efter de to meget spændende Nord-Vest Box Cup finaler, skulle grand prix'erne afgøres for pony, junior og youngriders.  Det blev ponyernes tur til at lægge ud på den 125 cm store bane.  Efter en hovedspringning hvor 7 kom fejlfrit igennem banen, skulle omspringningen afgøre den endelige placering. Her blev det Anne-Kristine Rie Truelsen på Bel Air, som kun banen rundt i den absolut hurtigste tid, som var i tiden 31.68 sek. Sofie Rask Thomsen på Nørlunds Pokemon gjorde hvad hun kunne, for at ride hurtigst, men det var ikke hurtigt nok, og hun måtte se sig slået til 2. pladsen i tiden 31.77. Nr. 3 blev svenske Julie Hallberg på Carnhill Clover Lass.  Juniorerne fik også deres sag for, da de skulle rundt på den 140 cm store bane. Her lykkedes det 8 ryttere at ride fejlfrit og dermed kvalificere sig til omspringningen. Det blev Norge der hev sejren hjem i denne klasse med Frederik B. Sem på Chellino som red i tiden 34.74. Benedikte Rie Truelsen gjorde, hvad hun kunne for at gøre sin søster efter fra ponyernes grand prix, men hun var 8/100 for langsom, og måtte se sig slået til 2. pladsen på Qunnie i tiden 34.82 sek.  Nr. 3 blev Lejse V. Bramminge på Cascada.  Så var det stævnets sidste og højeste klasse, som skulle afgøres. Det var grand prixen for youngriders, som gik i 145 cm. Og som om at den unge herre Martin Dinesen Neergaard ikke allerede havde vundet rigeligt denne weekend, så skulle han da også lige vinde grand prixen på Adam L i fantomtiden 33.65 - kun næsten 4 sekunder hurtigere end nr. 2. Nr. 2 blev spanske Anna Marie Ruge Barrachina på Speik i tiden 37.47. Nr. 3 blev tyske Marie Louisa Weitkamp på Caput i tiden 39.07. Caput er i øvrigt tidligere blevet redet af Karina Truelsen, storesøster til Anne-Kristine og Benedikte Rie Truelsen som blev vinder og nr. 2 i grand prix'erne for pony og junior.  Kilder: jbkhorseshows.dk 