Pessoa har sagt farvel til Tomboy
2014-10-15T11:05:32
For to dage siden blev Rodrigo Pessoa nødt til at sige farvel til sin partner Tomboy VI i en alder af 31 år.  Tomboy var under Rodrigo med til at sikre Brasilien deres første OL medalje nogensinde i ridebanespringning til OL i Atlanta i 1996.  Tomboy havde en helt unik springteknik, hvilket var med til at gøre ham absolut verdenskendt.  Det er muligt at se Rodrigo Pessoa og Tomboys vinderridt til bronzemedaljen i Atlanta HER, hvor man kan se dens noget særegne springstil.  Kilder: Global Champions Tour