Se clinic med Charlotte Dujardin på livestream!
2014-10-14T13:34:51
Onsdag den 15. oktober kl. 20.15 fyldes Arena Fyn med stjernestøv af hidtil uset omfang når verdens bedste dressurekvipage gæster JBK Horse Shows. Det er selvfølgelig størst at opleve det hele live i Arena Fyn. Men kan man ikke komme til Odense kan man se det via livestream leveret af GlobalConnect.    JBK Horse Shows er stedet hvor verdensstjernerne flokkes - og i år mere end nogensinde. Onsdag den 15. oktober kan man opleve en enestående clinic med verdens bedste dressurekvipage, indehaver af samtlige titler og verdensrekordholder nemlig britiske Charlotte Dujardin og fantastiske Valegro.   De vil i selskab med deres træner Carl Hester samt Anna Kasprzak på vidunderhesten Hønnerups Driver og deres træner Andreas Helgstrand give indblik i deres træningsmetoder.   Det bliver uden tvivl en magisk aften der uden tvivl vil glæde enhver dressurentusiast!   Har man ikke mulighed for at opleve det hele live i Arena Fyn så kan man se det via livestream der leveres af GlobalConnect for kun 50 kr.!   Se mere på http://www.equestv.dk   Forsidefoto: JP-Photo.dk