Fantastiske nationale klasser
2014-10-15T12:42:04
Mandag og tirsdag blev de nationale klasser afholdt. Disse klasser bliver afholdt, så de ryttere der ikke rider internationale stævner også har en chance for at få lov til at ride i så fantastiske rammer, som ellers kun er forbeholdt de ryttere, som rider de internationale stævner.  For hest blev der afholdt 3 klasser pr. dag - to LA** (120 cm) og mandag en MB* (125 cm) og tirsdag MB** (130 cm). Der afholdes to LA'er fordi, reglementet foreskriver, at der skal være en åben for rytterkategori 1-4 og at der skal være en, som er åben for alle.  I klasserne var der især to ryttere, der lykkedes at gøre sig bemærket. Den ene var nordsjællandske Natalie Sam på Capacity Volcan, som vandt intet mindre end to LA'er og blev nr. 2 i en tredje LA. Så var der også Mads Søndergaard som vandt både LA** og MB* mandag.  Resultaterne for mandag:  LA** åben for rytterkat. 1-4:  Vinderen blev Karoline Vistesen Graversen på Calvados.  Nr. 2 blev Natalie Sam på Capacity Volcan Nr. 3 Sigrid Ryssel på Contessa S LA** åben for alle:  Vinderen blev Mads Søndergaard på Søndergaards Cordinal Nr. 2 blev Malue Jasmine S. Ramløs på Corona Nr. 3 blev Kamilla Thrane Bonnez på Corto Maltese MB*:  Vinderen blev Mads Søndergaard på Søndergaards Cordinal Nr. 2 blev Anni Pape på Coony P Nr. 3 blev Stine Almind Pedersen på Liberty Tirsdagens resultaer var som følger.  LA** åben for rytterkat. 1-4:  Vinderen blev Natalie Sam på Capacity Volcan Nr. 2 blev Julia Fløjstrup Pedersen på Surprise Nr. 3 blev Mette Birk på Lianos P LA** åben for alle:  Vinderen blev Natalie Sam på Capacity Volcan Nr. 2 blev Katrine M. Ernst på Copy Lucky Nr. 3 blev Herle Klinge Rønnest på Bjerglunds Crak MB**:  Vinderen blev Sofie Smed Thomsen på Royal Nr. 2 blev Helena Eva Blach på Unity Nr. 3 blev Anja Lunn på Quentel Lindell Kilder: jbkhorseshows.dk