Årets hest i sporten 2014 – bliver til to!
2014-10-17T16:35:12
Aldrig tidligere er det sket. Årets hest i sporten 2014, bliver ikke én men hele to heste. Titlen tildeles til både hoppen Zikade og vallakken Kassio, ved trakehner hingstekringen i Neumünster i Tyskland.   Hele to heste udnævnes! Udover, at året hingst udnævnes hvert år, præmieres også den hest der overordnet har markeret sig mest positivt i sporten. I år har det imidbertid været en vanskelig beslutning for udnævnelseskomiteen, der helt usædvanligt, i år, har tildelt titlen til hele to heste. Aldrig tidligere er det forekommet. Titlen som årets hest i sporten, tildeles til både hoppen Zikade og Valla en Kassio.   Zikade - ekstraordinær dressurhest Den smukke Zikade efter Singolo, med Tambour som morfar, vandt trakehner championatet i Tyskland og er samtidig aktuel indehaver af Bundeschampionatstitlen for 4-årige rideheste. Hoppen er uddannet af og rides af den dygtige OL rytter Dorothee Schneider. Hoppen modtager titlen, da hun under rytter overbeviser alle med sin utrolige ridelighed og bevægelseskapacitet. Den billedskønne trakehnerhoppe er et eksempel på den perfekte ridehest, og det forlyder, at hoppen, hver eneste begejstrer sin olympiske rytter med sin arbejdsvilje, kapacitet og styrke, samt evne til at lære og tilegne sig øvelserne.   Kassio europamester i Military Kassio er med sin rytter Charlotte Hachmeister, europamestre i military for young riders. Den 10-årige vallak er efter Sky Dancer, efter hoppen Kea, der er halvt fuldblod. Kasio er mønstereksemplet på en præstationsstærk og særdeles ridelig trakehner. Han forener alle de bedste egenskaber fra den længste ridehesteavl på verdensplan.   Under festlighederne, denne weekends hingstekåring i Neumünster vil begge de to heste blive fejret.      Zikade og Dorethee Schneider (foto: Beate Langels)