Min hest er stædig, dum, doven!
2014-11-07T21:35:35
  Eller er den? Vi tillægger ofte vores heste disse evner som fx. dum, stædig, doven, fræk og meget andet. Men virkeligheden er, at har du en hest der er stædig, dum eller noget andet, så er der noget galt et sted. Og det forsøger din hest at fortælle dig!   Det kan fx. være smerter, stress, håndtering, udstyr, træningen eller noget helt andet.   Adfærd Heste gør, som udgangspunkt, kun hvad de er motiveret for - det er deres adfærd.   De vil altid opveje hvad det bedst kan betale sig for dem at gøre, for at overleve. Deres hjerne er simpelthen ikke udviklet til, at ræssonere og have bagtanker, som menneskets.   Men hesten kan kues til at gøre det den ikke vil! Så vi kan altså godt bede den om at gøre ting, den faktisk ikke har lyst til! Det kan du få den til, hvis alternativet du tilbyder den, er værre end det du vil have den til at gøre!   Nyt syn! Så har du en hest der hårdnakket nægter fx. at gå fremad, stå stille når du skal op, ikke kan stoppes eller andet, så er det en god ide at se på din hest med nye øjne.   For husk at en hest kan ikke være fræk, eller stædig. Men det kan være at den prøver at fortælle dig noget!   Så husk at lytte til din hest...