Internationalt militarystævne i Kalundborg
2016-06-09T08:36:51
Weekenden byder på internationalt militarystævne på dansk grund. Det er Stald Jørgensen i Kalundborg der lægger fascilititer til det store stævne. Der er klasser for både pony og hest på nationalt og internationalt niveau. Nogle af Danmarks bedste ryttere vil være at finde på startlisterne.   Ved stævnet vil det være muligt for flere af de danske ryttere at sikre sig den endelige kvalifikation til EM for pony på Vilhelmsborg i august. Derudover rider også junior og young riders for kvalifikation til EM og en plads på holdet.   I dag vil terrænbanen åbne for gennemgang kl 16 og i morgen vil dagen starte med dyrlægetjek kl 8.30. Dressuren for de internationale klasser strater fredag kl 10.   Der vil streames live fra terrænet på equisport.tv   Yderligere information kan findes på eventets Facebookside