CSIO og CDIO til Nordjylland
2016-06-23T07:00:02
I juni 2017 forventer vi, at vi kan nyde dressur og springning på allerhøjeste niveau i Nordjylland. Vi har ansøgt FEI om, at der kan afholdes firestjernet Nations Cup i dressur og trestjernet Nations Cup i springning på det ridecenter, hvor Uggerhalne Sportsrideklub holder til.   Erfarne kræfter bag stævnet Det bliver Helgstrand Dressage og Jens Trabjerg fra JBK Horse Shows, der skal stå bag afviklingen af det store Nations Cup-stævne i Nordjylland til juni. Vi er overbeviste om, at de erfarne kræfter vil kunne afvikle et stævne i absolut topklasse, og vi ser frem til masser af skøn ridning hos Uggerhalne Sportsrideklub. Ansøgningen betyder også, at Nations Cup-stævnet Odense Horse Festival ikke bliver afviklet i Odense i 2017.   Uggerhalne Rideklub   Kilde: DRF