Ierland klarede den desværre ikke 
2016-06-27T19:53:54
Den 3 årige hollandske reservefløjhingst fra februar, der blev solgt til Helgstrand Dressage og efterfølgende kåret i Dansk Varmblod i marts, er død.   Søndag aften fik Ierland desværre et tilbagefald efter den operation, som han gennemgik for 2 måneder siden. Ierland blev kørt til Højgaard Hestehospital, men han stod desværre ikke til at redde. Vi er utrolig kede af at miste, denne fantastiske unghingst, som vi er overbeviste om ville have haft en spændende fremtid foran sig. Han var en hingst med en stor personlighed og som fra starten har været en "darling" i stalden, beretter Andreas Helgstrand på sin hjemmeside.   Kilde: Helgstrand Dressage    Ierland fra DV kåring i marts (Arkivfoto: JP-Photo)  