TV2 dokumentar - Knæk Cancer
2016-06-29T11:25:51
Vil du dele din positive historie med os? Og give håb til andre   TV2 søger medvirkende til et nyt program, hvor tidligere kræftpatienter fortæller, hvordan sygdommen fik dem til at tage en drastisk beslutning.   I 2014 fik amerikanske Megan Sullivan konstateret hudkræft. Tanken om at hun måske skulle dø, fik hende til at udleve en gammel drøm med det samme.  Hun rejste jorden rundt og besøgte "De syv vidundere" på kun 13 dage.  I samarbejde med TV2 vil vi på IMPACT TV gerne i kontakt med mennesker, der valgte at få det maksimale ud af livet i forbindelse med en kræftdiagnose, fordi de var bange for, at livet nærmede sig en afslutning. I dag er de kommet sig over sygdommen, eller lever med sin kræftsygdommen imod alle odds.  Det kan være, at jobbet blev sagt op, formuen hævet og brugt med det sammen, tog flycertifikat, eller skiftede ægtefællen ud?  En rørende og tankevækkende dokumentar om mennesker i livskrise, der valgte at udleve sin drøm, før det var for sent.  Har du lyst til at dele din historie, så hører vi meget gerne fra dig. Alt har interesse. Sms eller ring på 28 73 00 09 eller send en mail på kave@impacttv.dk  Du er også velkommen til at ringe, hvis du bare vil vide mere om hvad programmet går ud på. Samtalen er selvfølgelig uforpligtende.