God 4. plads til Mille Bisgaard i 5 års finalen i Falsterbo
2016-07-08T19:25:10
I dag blev finalen for 5 års heste afviklet i Falsterbo. Her lykkedes det Mille Bisgaard på den meget velspringende Engerupgaards Cezanne e. Balou du Rouet/Lucky Light at ende på en flot 4. plads som eneste dansker i finalen. Mille fik 4 fejl i hovedrunden, og var så den hurtigste i hovedrunden. Det lykkedes i alt 3 ryttere at ride fejlfrit i hovedrunden, hvor Caroline Persson med Zumba e. Chairman la Silla/Feliciano blev vinder af finalen. Stephanie Holmen klarede at blive både nr. 2 og 3 med hhv. den danskejede Balouca e. Baloubet du Rouet/Parco og Sienna SN e. Bravour/Canto.  Søndag afvikles finalerne for 5 og 6 års.  Man kan se hele resultatlisten HER. 