Se her hvem der skal deltage til OL
2016-07-22T17:44:35
Det er formentlig kommet de fleste for øre, at Danmark har et godt hold afsted til OL i dressur i Rio de Janeiro. Desværre er der ikke andre danskere med i hverken military eller springning.  Det internationale rideforbund FEI har offentliggjort alle der skal deltage til OL i alle tre dicipliner samt hvilke heste den enkelte rytter kommer til start på.  I dressur er det muligt at se hvem der kommer til start HER. Dem der skal deltage i springning kan ses HER samt for military kan deltagerne ses HER.   arkivfoto jp-photo.dk