Ridesporten ren for doping ved OL
2016-08-30T09:23:20
Samtlige deltagende heste og ryttere der er blevet testet for doping under de olympiske lege i Rio 2016, er blevet frikendt for doping. Dette er udfra stikprøver der er indsamlet under legene og har omfattet 30% af de ca. 200 heste, der deltog i konkurrencerne.   Prøver fra heste analyseret i England Resultatet fra doping prøverne ble offentliggjort af FEI i lørdags den 27. august. De ialt 60 prøver fra de deltagende heste blev fremsendt til og analyseret på FEI's centrale laboritorie i Newmarket i England, som udgør et af ialt fem FEI godkendte laboritorier på verdensplan. De endelige resultater forelå i slutningen af sidste uge.   Rytterprøver også negative Rytternes doping prøver blev foretaget af IOC under legene, og resultaterne herfra var også negative for samtlige af de ryttere der var med i stikprøven.   "At holde vores sport doping fri, udgør en central del af vort daglige arbejde hos FEI, men at have en gennemgående ren sport fra legene i London 2012 og i Rio 2016, er noget enhver sportsgren vill være stolt af, og i særdeleshed fordi vi denne gang har testet for flere stoffer end nogensinde tidligere" Udtalte FEIs præsident Ingmar De Vos efter offentliggørelsen af resultaterne.   Kilde: FEI   