Budgetproblemer efterlader tvivl om hvor de paralympiske lege skal afholdes
2016-08-22T22:25:24
Eksisterende økonomiske problemer leder til yderligere nedskæringer i de paralympiske lege der skal afholdes i Rio de Janeiro fra d. 7 til d. 18 september.   Da de Olympiske lege sluttede søndag blev det klart at det økonomisk trængte Brasillien vil skære i arbejdsstyrken i forbindelse med de paralympiske lege. Det betyder nedskæringer i transporten samt lukning af et helt stadion.   Det stadion der skal lukkes er Deodoro Olympic Park hvor blandt andet ridekonkurrencerne skulle afholdes.   Indtil nu er der ikke blevet annonceret hvor de ramte sportsgrene skal flyttes hen, det eneste konfirmerede er at de vil blive flyttet til individuelle placeringer.   Formålet havde hele tiden været at bygge videre på successen fra London hvor de paralympiske lege var yderst velbesøgte. Det ser dog ud til at være tæt på umuligt og arrangørerne melder at kun ca 12% af de udbudte billetter er solgt.   Yderligere problemer opstår da omkring $7 milliioner som skulle have været udbetalt til forskellige nationers delegationer for en måned siden, stadig lader vente på sig. Det kan betyde at nogle nationer ikke har mulighed for at komme af sted.   Kilde: Equestrian Life