OL ringe til danske dressurryttere
2016-08-24T18:04:14
Det danske dressurlandshold har fået foreviget deres OL deltagelse 2016 ved at de efter hjemkomsten til Danmark, har fået tatoveret OL ringene på kroppen til evigt minde om deres unikke oplevelse.   OL ringe næsten en tradition Det er siden holdboldpigernes OL medalje for snart en del år siden, næsten blevet en tradition at de vindende elitesportsfolk får foreviget deres deltagelse i det verdensomspændende sportsstævne for både sig selv og sine omgivelser form af at få de olympiske ringe ringe tatoveret på deres håndled eller andet steds. Traditionen har ikke kun vundet ind blandt medaljetagere, men også blandt de øvrige OL deltagere, der ikke har formået at bringe de 'ædle' metaler med sig hjem.   Dressurlandsholdet får deres OL ringe De fire dressurryttere Agnete Kirk Thinggaard, Anna Kasprzak, Cathrine Dufour og Anders Dahl, der til sammen sluttede på en samlet sjetteplads i holdkonkurrencen ved OL 2016 i Rio de Janeiro, har efter hjemkomsten fra RIO tilbragt en dag sammen i Aarhus. Et af punkterne på dagens program var at få foreviget deres fælles oplevelse med en tatovering af de olympiske ringe.   Cathrine Dufour, som opnåede de største procenter for sine ridt ved OL skriver på sin FB side:   "Mit livs største oplevelse OL, afsluttes med de sjoveste, dejligste, skønneste, smukkeste og mest inspirerende team mates. Olympic games 2016 ????"   Nu har holdet så en ting mere, at være fælles om.       Det danske dressurlandshold fremviseer deres olympiske ringe