Varmblodsheste på Vilhelmsborg i weekenden
2016-08-27T10:32:33
Vilhelmsborg summer af aktiviteter i denne weekend den 27-28 august 2016, hvor Dansk Varmblod afholder deres EQUSANA Eliteskue med masser af konkurrencer   Avl og Sport I weekenden er der masser af aktiviteter for både avlere, ryttere og øvrige heste interesserede, når avl og sport hånd i hånd i denne weekend, med skue og bedømmelser, og hvor der tillige afholdes masser af konkurrencer på dressurbanen, på springbanen og i den blå opvisningshal. Programmet Dansk Varmblods EQUSANA Eliteskue byder sammen med Danish Derbys landsstævne på en bred vifte af spændende ridesport og avlsklasser på Danmarks nationale hestecenter Vilhelmsborg,   Mens selve eliteskuet først starter i dag lørdag, har springklasser gået siden onsdags og dressurklasserne startede op i går fredag.   Sideløbende med bedømmelsen af de bedste varmblodsføl og fremvisning af auktionsføl, afvikles der lørdag Dansk Hesteforsikrings Youngster Cup i både dressur og springning.   Dressuren Dressuklasserne afvikles i de smukke rammer på Vilhelmsborgs gårdsplads.Her starter dagen med Intermediaire I i Bundgaard Byg Cup, lige som der om eftermiddagen afvikles en Intermediaire 2.   Derefter følger kvalifikationerne i Dansk Ride Forbunds dressurchampionat for 6-års, mens championatskvalifikationen for 4-årige dressurheste er henlagt på Østanlægget.   Flere informationer om skuet og konkurrencerne og selve programmet findes på Dansk Varmblods hjemmeside: her      Dansk Varmblods eliteskue EQUITANA afholdes i weekenden den 27-28 august 2016