Para-dressur i Rio uden russere
2016-09-03T09:57:52
Den para-olympiske kommite IPC har besluttet at uelukke Rusland fra de paraolympiske lege, og får hermed vidtrækkende konsekvenser for dressurkonkurrencerne, der hermed bliver helt uden russiske deltagere   Mere vidtrækkende end den Olympiske Kommite Det er den internationale Paralympiske Kommite IPC, der står bag beslutningen hermed at udelukke samtlige rusiske paraatleter. Beslutningen er væsentligt mere vidtrækkende, end den beslutning som den Olympiske Kommite, IOC, traf inden OL. Her blev det lagt det ud til de enkelte internationale specialforbund, at bestemme de russiske atleters skæbne, der endte med at de russiske ryttere fik lov til at deltage ved legene. Det internationale rideforbunds præsident, Ingmar De Vos, er skuffet over den beslutning, IPC har truffet om at udelukke alle russiske para-atleter. Beslutningen kommer til at berøre tre russiske paradresurryttere, der har forberedt sig til legene gennem lang tid.   Udelukkelsen gavner danske atleter Rusland appellerede umiddelbart efter afgørelsen kendelsen fra IPC, men den stod ikke til at ændre. Det har dog givet den danske PL-delegation nye muligheder, idet det har givet plads til yderligere 6 danske para-atleter i PL-delegation. Det kommer imidlertid ikke til at gavne de danske paradressurryttere.   Den danske para-dressurdelegation er i forvejen reduceret fra 5 til 4 udøvere. Hesten Laponia, er blevet skadet, og det har samtidig sat en stpper for Line Kongensgaards deltagelse ved de paraolympiske lege.   Kilde: FEI      Para-dressur 2016 ved OL i Rio bliver uden russisk deltagelse