Bundeschampionatsvinderne er fundet
2016-09-04T18:39:49
Det tyske tyske Bundeschampionat 2016 kulminerer i denne weekend med masser af finaler for de bedste tyskregistrerede heste og ponyer og her søndag den 4. september er vinderne fundet   Mange discpliner Det tyske bundeschampionat afvikles i en række kategorier: Dressur, springning, military og kørsel og der afvikles både pony og hesteklasser, så der har emmet af hesteaktiviteter hele weekenden, i en bred vifte af discipliner, som for flertallet vedkommende allerede har fundet deres vindere, her søndag aften.   Forbeholdt tyske heste Det tyske Bundeschampionat er i sagens natur forbeholdt tyskregistrerede heste og ponyer, hvorfor det danske islæt er til at overse, men der har været enkelte danske islæt som f.eks. den danskfødte 6-års hingst Zalando.   Vinder af 5-års dressurheste En af de finaler der vanligvis tiltrækker en vis opmærksomhed er 5-års dressur finalerne. Her vandt anne-Kathrin Pohlmeier på Lordswood Dancing Diamond, der også i forvejen var blandt favoritterne til guldet.   Resultaterne fra konkurencerne og årets vindere kan ses her Live transmission kan ses her     