Endelig kvalifikation til DRF dressurchampionat
2016-09-04T11:23:46
Sidste kvalifikations runde af DRF's dressurchampionat for 4-, 5- og 6-års heste afholdes i denne weekend i Frederiksværk, og har allerede resulteret i at endnu seks 4-års heste har kvalificeret sig til mellemrunden   Seks 4-års heste videre til mellemrunden Frederiksværk er i denne weekend vært for den sidste indledende kvalifikationsunde til DRF's dressurchampionat for 4-, 5- og 6-års heste, der resulterede i, at yderligere seks heste har honorerede kravet på de 8,0 for at kvalificere sig til mellemrunden.   Vinder blandt de 4-årige heste blev Daytona Nexen Dennis Kjær høstede med Daytona Nexen sejren i den sidste kvalifikationsrunde for de 4-årige heste og er hermed klar til mellemrunden. Det 4-årige Blus Hors don Romantic afkom opnåede bl.a. både 9 for galop og 9 for kapacitet.   Disse heste klarede yderligere kravet Med en total score på 8,52 og redet af Frederico Mexia de Almeida, kom Søbakkehus Mamma Mie efter Wilkens ind på andenpladsen, mens klassens nr 3 med 8,22 blev hingsten Uno Don Olympic efter Blue Hors Don Olymbrio redet af Anna Zibradtsen med en karakter på 8,22.   De resterende kvalificerede 4-års heste blev: Atterupgaards Tinkerbell, Gammelenggårds Zappa og Vejledals Bella Donna.   Det betyder at den endelige hold til mellemrunden nu er klar.   For et nærmere indblik i de konkrete endelige placeringer i 4-års klassen se her     