Tordenstorm skyld i udsættelse af 5* Grand Prix
2016-09-10T23:47:47
I dag skulle Grand Prix'en til Longines Global Champions Tour være afholdt i ugens afdeling i Rom. Grand Prix'en er udsat til i morgen grundet en tordenstorm, som gjorde det for farligt at deltage i konkurrencen for både heste og ryttere.  "Hestens og rytterens velfærd er, og har altid været topprioriteringen hos Longines Global Champions Tour, hvilket er årsagen til beslutningen om at udsætte Grand Prix'en til søndag. Den fortsatte trussel med lyn og masser af torden gjorde at det var for farligt at fortsætte og derfor blev det til en fælles beslutning mellem deltagerne og arrangøren" udtalte sportsdirektøren Marco Danese i dag.  Grand Prix'en er udsat til kl. 9.15 i morgen tidlig. Det er muligt at se Grand Prix'en gratis samt de andre klasser som også afholdes HER.  Kilde: worldofshowjumping.com