En ildsjæl er gået bort
2016-09-10T23:35:57
I nat sov en af Danmarks største ildsjæle for den danske ridesport stille ind. Niels Ulrich Pedersen har gennem de sidste 40 år været en bærende del for afviklingen af de mange stævner, som er blevet afholdt i Bernstorfparken samtidig med at han har siddet i Sportsrideklubbens bestyrelse siden 1972. Sportsrideklubben ærede i dag hans minde ved at flage på halv samt at holde 1 minuts stilhed ved det store distriktsstævne, der afholdes i denne weekend i Bernstorfparken. Vores tanker går til hans familie og pårørerende.  Niels Ulrich Pedersen æres under weekendens distriktsstævne i Bernstorfparken. Foto: privat  