Dansk debutant succes i World Cup 
2016-09-05T11:06:07
World Cup debutanten Malene Kohlschmidt Ebbesen fik en særdeles god start på sæsonen ved weekendens World Cup kvalifikation i Polen, som indkaserede hende en samlet 2. plads   Tre danske dressurryttere til start i Polen Der tages nu igen hul på sæsonen for World Cup kvalifikationer, og nye såvel som mere rutinerede ekvipager tager hul på en ny sæson, hvor weekendens internationale World Cup kvalifikationsstævne i Augustowek i Polen var blandt de første.   Stævnet i Augustowek ved CDI Bajardo i Polen, var fra dansk side flot repræsenteret ved tre ryttere - de to internationalt meget erfarne ryttere Karin Nissen og Mai Tofte Olesen og debutanten i World Cup regi, Malene Kohlschmidt Ebbesen.   Det blev til flotte præstationer for alle tre ryttere, men i særdeleshed gjorde Malene Kohlschmidt Ebbesen en flot entre i World Cup sammenhæng.   Malene Kohlschmidt nr 2. i World Cup Den danske debutant på hesten Mirá (Michallino/Cavan), lagde i lørdens Grand Prix ud i overlejen stil. Det blev til ikke mindre end en sejr med 71% rent. Malene Kohlschmidt og Mirä fortsatte i overlejen stil i søndagens Grand Prix Kür finalen der havde 15 ryttere til start. Mens sejren blev indtaget af den spandske rytter Morgan Barbancon og Girasol (Gribaldi/Lansioso) med 75,350%, så opnåede Malene og Mirä med et rigtig flot ridt at erhverve sig andenpladsen med 73,650%, til trods for at det ikke er hendes foretrukne klasse.   Med en første og en andenplads i bagagen lover det rigtig godt for ekvipagens fremtidige deltagelser i World Cup stævner.   Fjerde plads til Mai Tofte Olesen Danske Mai Tofte Olesen blev nr. 4 i lørdagens Grand Prix med Rustique (Heslegårds Rubin/ Midt-West Ibi-Light) og dette gentog hun dagen efter i søndagens Grand Prix Kür, hvor det ligeledes blev til en fjerdeplads med 72,050%.   Karin Nissen på ung debutant Karin Nissen på den relatint unge og urutinerede Eno (Ekskadron/ Pardon) præsterede i lørdagens Grand prix at opnå en pæn 11 plads, mens de avancerede i søndagens Grand Prix Kür, hvor det blev til en flot ottendeplads med 70,814%. Et absolut bestået resultat for den unge hest i sin World Cup debut.   