Nordisk mesterskab står for døren
2016-09-12T21:52:23
I weekenden skal tre danske landshold ride om medaljer ved nordisk mesterskab i military. Mesterskabet afholdes i Skedsmo i Norge. Ud over holdene er også en række individuelle ryttere til start. For seniorer består holdet af  Cecilie Eriksen/Calvin Niels Goldschmidt/Lasse Ole Bay Jensen/Harry Potter Anne-Dorthe Møller/Mr. Chaplin   Derudover er følgende individuelle ryttere til start   Helena Graungaard/Toftegaardens Toscana Vivian Mary Ryslinge/Diva De Vision Simone Vinther/Stenvænge Polise   Mesterskabet går i CIC2* for seniorer.   Junior og youngrider er slået sammen i military da antallet af starter ellers vil blive for lavt. Her stiller Danmark med følgende hold.   Rikke Nyboe Andersen/Roxanna Jade Schlichting/Tirs Luckyson Sara Strøm Bech/Dicte Aldrup Sara Brinkmann/Egegaardens Carisma   Individuelt er følgende ryttere meldt  Emma Marie Hansen/Ejstrupbækgaards Lajos Jade Schlichting/Mini Cooper   Mesterskabet for jun/YR afvikles i CIC1*.   Ponyerne går CCIP1* her er følgende ekvipager på holdet   Astrid Vibe Skovgaard/Kalybso OX Louise Dyhr Andreasen/Frydenssangs Mylord Nicole Hauskov Badahi/Cadiz Camilla Kofoed-Dam/Paradisets Jolene   samt følgende ryttere individuelt   Victoria Suzette Kahr/Søndermarkens Julius Ronja Karoline Køhler/Spooky Julie Müller/Sissi DK Tento Amalie Vittrup/Mulvad's Dharma   Dressuren afvikles fredag fra kl 9, terrænet lørdag og springning søndag. Inden dressuren skal alle ekvipager løbe dyrlæge, ligesom alle tilbageværende ekvipager skal løbe dyrlæge søndag morgen før spring.  