Tolv ting du (måske) ikke vidste om verdensrytteren Scott Brash
2016-09-12T13:02:07
I går lykkedes det Scott Brash at vinde - for andet år i træk - den store Grand Prix i Spruce Meadows, denne gang med hoppen Ursula. Sidste år vandt han med Hello Sanctos og den sejr var med til at sikre ham til at blive den første vinder af Rolex Grand Slam, hvor man for at kalde sig vinder af Rolex Grand Slam. For at blive vinder af Rolex Grand Slam, skal man have vundet de tre største og mest prestigefyldte Grand Prix indenfor et år.  For at få den ene kæmpe sejr efter den anden fristes man næsten til at sige, at rytterne må være gjort af et andet stof end de fleste andre. Her er 12 ting, som du (måske) ikke vidste om fantastiske Scott Brash. 1. Scott kan lide at gøre historie. Som 26-årig var han det yngste medlem af det britiske springlandshold der vandt OL hold guld i Londen 2012. Han skabte enorm opsigt på de sociale medier, da han i et efterfølgende interview på britisk TV nævnte at han håbede medaljen ville gøre ham mere succesfuld med kvinder. I 2013 blev han den yngste rytter nogensinde til at slutte som vinderen af Global Champions Tour ranglisten. 2. Scott kom ikke med på holdet til OL i Rio de Janeiro i år, men i gårsdagens Grand Prix slog han to ekvipager som var olympiske medaljetagere. 3. Scott var med i Vouge Italien denne sommer. 4. Scotts mor er en proffesionel dykke-instruktør og hun har rejst verdenen rundt for at dykke på nogle af de mest fantastiske steder, hvor det er muligt for dykkere at komme til. 5. Scott har flere gange været med som tilskuer til Wimbledon, hvor han har mødt både Serena Williams samt vores danske Caroline Wozniaki. 6. Scott passer selv haven hjemme i West Sussex i England, hvilket inkludrer at han også selv slår græsset. 7. Han bor på og passer sin stald i de private omgivelser i West Sussex. Ejendommen var tidligere ejget af den kendte britiske tv-kendis og model Katie Price, tidligere kendt under pseudonymet Jordan. 8. Scott bliver ikke nervøs og hans venner og kollegaer er enige om at han rider bedre under den type pres, som de fleste ryttere ville knække under. 9. Scott og hans far Stan Brash byggede selv deres stald i Peebles i Scotland. Hvert søm og hvert stykke træ er blevet sat op af enten Scott eller hans far. Scott blev i mange år i stalden i Peebles, for han for nylig flyttede til stalden i West Sussex. Han kører ofte selv lastbilen læsset med hestene hjem fra stævnerne i Europa. 10. Scott havde sin mesterskabsdebut ved verdensmesterskaberne i Normandiet i Kentucky i USA på en hest, som hans far havde købt til ham om 4 års. Scott sætter pris på at udvikle hestene fra en meget ung alder. 11. Scott og hans olympiske guldmedalje-makker Hello Sanctos er så meget i et med hinanden, at han siger han bare skal stramme i mavemusklerne i en landing fra et spring, og så bakker Hello Sanctos automatisk op og tilføjer et ekstra galopspring. 12. Scott er hurtigt blevet en af de største vinderen i størrelsen af hvor mange penge han har vundet på de internationale baner. I går vandt han alene 1 million $ hvilket er rekord for den største pengepræmie man kan finde i en enkel klasse i ridebanespringning.  Kilde: noellefloydstyle.com