Heste og mennesker deler sygdomme   Fagligt
2016-11-03T14:23:31
Nutidens sygdomsbillede for heste og mennesker har flere ligheder end de fleste umiddelbart forestiller sig. En forskningsbevægelse, der ønsker at fremme sundhed blandt både mennesker og dyr, arbejder med denne viden ud fra en helhedsbetragtende tilgang til forskning og sygdomsforløb på tværs af racer og miljøer   Heste og mennesker - mange ligheder Nutidens sygdomsbillede blandt heste og mennesker har flere ligheder end de fleste umiddelbart forestiller sig. Denne viden vil kunne gavne begge racer, når der skal forskes i, hvorledes vi kommer de mest frygtede sygdomme til livs og forene forskningskræfter og midler til gavn for både dyr og mennesker.   At studere sygdomsbilleder på tværs af racer heriblandt også heste og mennesker, kan være en hjælp til at finde løsninger, som som kan anvendes både indenfor veterinær medicinen og human medicinen og ikke mindst i den efterfølgende i behandling af både mennesker og heste, Ved at forene forskningen, er der mulighed for ikke alene at målrette forskning og midler, men også herigennem at finde flere brugbare løsninger til gavn for både dyr og mennesker,   Heste har mange af vore velfærdssygdomme Tankevækkende er det, at heste i stort omfang faktisk lider af mange af de samme sundhedslidelser som også vi mennesker gør, selvom vi for de fleste forekommer at være meget forskellige racer og at leve på vidt forskellig vis.   Disse sundhedslidelser udgør bl.a.: Hjertekar sygdomme Salmonella Lymfesygsomme Led sygdomme Uveitis ( som er en betændelsestilstand i øjet) Sene problemer Kræft Melanoma ( svulster) Sammenfaldende kliniske tegn på forskellige sygdomme En anden sammenfaldende faktor er at heste ofte udviser de samme eller lignnde kliniske tegn på sygdommene som mennesker gør, selvom de grundliggende forskelle kan være forskellige. Dette kan f.eks. være lidelser så som: Græsssyge (hos heste) og Alzherimer's (hos mennesker) Selvskade (hos heste) og selvskade så som cutting (hos mennesker) Følafvisning (blandt hopper) og fødselsdepressioner (blandt kvinder) EMS (hos heste) og diabetes (hos mennesker) Luftvejslidelser (hos heste) og Astma (hos mennesker)   "One Health" - en forskningsorganisation på tværs af racer I erkendelse af ovenstående erkendelse er "One Health" bevægelsen opstået ogformet sig i løbet af en årrække for at udforske dette videnskabelige felt. "One Health", står for "en type medicin til alle".   Organisationen omfatter mere i dag end 850 fysiotearpeuter, osteopater, veterinærer, sygeplejesker, tandlæger, sundheds administratorer, behaviorister, miljø folk og videnskabsmænd.   Craig Carter, er direktør for University of Kentucky's veterinære dianostik laboratorie, han både forsker og underviser efter *One Health'princippet. "en masse mennesker forstår ikke at sygdomme i alle pattedyr i høj grad spejler fysionlogien og pharmakologien hos mennesker, med visse specifikke undtagelser, men anvendelsen af antibiotika, anti-cancer medicin og behandlings protokoller er meget ens", udtaler Carter.   Carter mener at selve organsystemet hos heste og mennesker er ret sammenligneligt. De har samme funktioner, men sygdomsudviklingen kan påvirke heste og mennesker forskelligt og hermed resultere i helt race specifikke kliniske tegn.        Ønske om urdbredelse af 'One Health' princippet En af Carters nye roller som president for American Veterinary Epidemiology Society (AVES) - den amerikanske veterinære sammenslutning for epideologi, er at udbrede kendskabet og anerkendelsen af *One Health" princippet, som et nyt forskningsområde, der samler alle sundhedsprofessioner. Hans estimat er, at blot 20-25% af de amerikanske veterinærer på nuværende tidspunkt er med i bevægelsen, men det er målet at udbrede kendskabet og medlemskabet betydeligt.   AVES mission er at fremme området for veterinær epidemiologi og almen sundhed, med det sigte at fremme livskvaliteten blandt alle mennesker og dyr gennem videskabeligt baserede 'One Health" principper.   Udbredelse udenfor USA Det er ikke lykkedes Heste-Nettet at erfare om organisationen på nuværende tidspunkt har planer om at ekspandere til andre lande, eller allerede måtte have rodfæste i andre forskningsmiljøer end i USA, men det ville naturligvis være en logisk udvikling efterhånden som ideen modnes og resultaterne begynder at tage form.   Henvisninger Organisationen monitorerer endvidere bevægelser i sygdoms epedemier og har et særdeles ambitiøst sigte. For interesserede kan henvises til 'One Health' organisationens amerikanske hjemmeside, der findes her,   For mere information om AVES kan henvises til deres hjemmeside her. Her kan også søges på en række videnskabelige artikler.       