Verdenshesten Gotha pensioneres
2016-09-14T12:36:44
Springhesten Gotha (Goldfever/Prestige Pilot) er blevet pensioneret fra springsporten. Hoppens far Goldfever var meget succesrig med Ludger Beerbaum i sadlen og den plads overtog Gotha efterfølgende. For nogle år siden overtog Ludgers svenske staldjockey Henrik von Eckermann tøjlerne til Gotha, og sammen med de to herrer har Gotha haft en lang og succesfuld karriere.  Med Ludger i sadlen har Gotha bl.a. præsteret at hive holdguld hjem til Tyskland ved EM i Madrid i 2011 samt at de sammen fik en 2. plads til World Cup finalen i Geneve i 2010.  I 2013 fik Gotha med Henrik i sadlen holdbronze for Sverige med EM i Herning og de har sammen også været med til WEG i normandiet samt World Cup finalen i 2013 ud over de også har vundet flere andre Grand Prix'er.  Kilde: worldofshowjumping.com