UVM i Zangersheide
2016-09-14T12:47:15
I morgen kl. 8.00 går starten til den årlige begivenhed VM for unghestene i Zangersheide. Som vanligt har Danmark en god række ryttere og unge heste med. Konkurrencen bliver som altid stærk og det bliver svært at komme igennem nåleøjet så ekvipagerne når finalerne.  Hestene løber i dag dyrlæge og gøres klar til konkurrencerne i morgen.  Det er muligt at se samtlige tilmeldte ekvipager HER samt tidsplan og start- og resultatlister vil være tilgængelige HER i takt med at de er klar. 