Militaryrytter gennemfører Blenheim CCI3* med brud på nakkehvirvler
2016-09-15T07:33:56
Militaryrytter Aoife Clark brækkede nakken i et fald fra en unghest - alligevel red hun ved Event Rider Masters på Blenheim. Den irske rytter troede at smerten og følelsesløsheden hun havde oplevet ved faldet på Millstreet Horse Trials (25-28 August) var på grund af en nerve der sad i klemme, så hun fortsatte med at ride.   Denne uge fandt lægerne dog frakturer i to nakkehvirvler.   "Jeg tror de slæbte mig ind til lægen" Siger Aoife til Horse and Hound   "Jeg måtte i jorden under Millstreet da en af mine heste efterlod et ben. Det var lidt et hårdt fald, men jeg blev tjekket derefter og troede jeg var ok."   "Jeg red videre og troede det bare var nervesmerter - jeg var lidt slap og træt - men det var øjensynligt mere end det."   Aoife red to heste ved Blenheim (7-11 september), hun blev nummer 26 på Fernhill Adventure, men faldt ved det sidste spring på terrænbanen på Wasting Light, den hest hun i lang tid regnede med at ride ved Rio.   "Jeg var usmidig i mine skuldre" siger hun "Jeg ville bare ønske jeg kunne have hjulpet mine heste bedre, men nu ved jeg i det mindste hvorfor jeg var så slap og ubalanceret." "Det er ikke helt den sæsonafslutning jeg havde håbet på, og det er ikke den bedste del af kroppen at komme til skade med, så jeg bliver nødt til at være lidt forsigtig." "De tager røntgen om et par uger og forhåbentlig er alt godt og jeg kan nøjes med lidt hvile før jeg kan komme i gang igen. Jeg burde være klar til næste sæson." "Efter Blenheim følte jeg mig noget uheldig - men efter at have set CT scanningen, og have redet med en brækket nakke, så ved jeg at jeg er MEGET heldig."  Aoife, som var den bedste irske rytter i London 2012 med en syvendeplads på Master Crusoe, er stadig indlagt. Hun fortalte H&H d. 14 september at hun håbede på at blive udskrevet snart.   "Jeg er en smule bekymret for hvad jeg skal få tiden til at gå med. Jeg er ikke så god til ikke at være aktiv. Jeg har ondt af dem omkring mig.     Aoife, who finished best of the Irish at London 2012, in seventh place on Master Crusoe, is currently in hospital but told H&H today (14 September) that she hoped to be allowed to go home soon. "I'm just scared about what I'm going to do," she added. "I'm not good at all at not being active; I pity those around me!" "De kommer til at have arbejde nok - men jeg har tænkt mig at gøre hvad jeg får besked på nu."