Springende dinosaur har taget internettet med storm
2016-09-16T11:25:21
Måske har denne video også nået dig på facebook. Videoen er hvad der kan kaldes et bizart klip. En person er klædt ud som en tyrannosaurus rex ses ridende på en hest og sågar springende på hesten, og det har gjort at videoen er set mange gange over de sidste par dage over hele verdenen. "Ralph the Rex" er en facebookside der dokumenterer en dinosaurs eventyr og man ser den være med ved en masse forskellige aktiviteter, inkl. ridning og springning. Videoen hvor T-rex rider og springer kaldes "Happiest t-rex ever", og det ser også ud som om at den griner hele vejen rundt. Måske er det i virkeligheden personen bag ved der har det sjovest, for hesten er ekstremt sød og fuldstændig ligeglad med at der er en "sæk kartofler" der fylder det hele oven på ryggen. I videoen ser man også T-rex samle en bom op og man ser den også falde over springet, da den forsøger at springe springet til fods. Videoen blev publiceret i tirsdags d. 13. september og på den korte tid er videoen allerede blevet set over 600.000 gange, delt mere end 8000 gange og modtaget over 5600 likes. Kellite Thompson har i kommentarene skrevet "I'm suprised the horse even let that thing come near it" (Jeg er overrasket over at hesten overhovedet lader den ting komme i nærheden af den), hvor T-rex har svaret at det "definitely a task" (at det absolut var en prøvelse). Få et godt grin og se videoen HER. Det er i øvrigt muligt af følge den springede T-rex HER.