Valegro pensioneres på toppen
2016-09-17T21:45:50
Valego pensioneres på toppen af sin karriere, efter at den mangedobbelte verdensmester og verdensrekortholder slog alle resultater ved det netop afholdte OK i Rio med ikke mindre end karakteren 93,857%. Tem Hester meddeler at 'Blueberry' pensioneres ved en officiel ceremoni sidst på efteråret i London   Datoen er sat der har længe gået rygter om, hvornår Team Hester ville vælge at annoncere tidspunktet for Valegro pensionering, som har svirret i luften det sidste års tid. Nu er den officielle udmelding kommet. Det britiske hestemagasin Horse & Hound har bragt Team Hesters officielle meddelelse om at Valegos exit fra konkurrencebanerne. 'Blueberry, som Valegro kaldes, bliver officielt pensioneret sidst på året ved en ceremoni i London den 13.-19. december, mens han fortsat stråler fra toppen af sin karriere.   Ikke flere konkurrencer Team Hester meddeler at Valego fra nu af ikke vil blive startet i flere konkurrencer, og vi har derfor for sidste gang set ham aktiv i sporten.'Den gode gamle energiske Valegro er tilbage, og det er sådan vi gerne vil have han vil blive husket.Charlotte behøver ikke flere dommerkendelser på ryggen af ham. De har intet mere at bevise for nogen', udtaler Carl Hester til det britiske hestemagasin, m superekvipagen der har opnået noget nær global stjernestatus.   Valegro bliver hos Hester Valegro havde længe uofficielt været på salgslisten for et unævnt antal millioner, men blev trukket fra listen for et par par år tilbage. For Team Hester var han et familiemedlem, en institition, og Carl Hester ønskede bl.a. ikke, at risikere at Valegro ved et salg skulle skifte livsstil, og bl.a. risikere at ende i en professionel stald hvor han meget forståeligt, ikke kom meget på fold og blev pakket ind i vat og bomuld.   Det forlyder således at Valegro fortsat skal blive hvor han hører til. Hjemme hos Team Hester. Det var Carl Hester der selv red Valegro som yngre før hans elev Charlotte Dujardin tog over og de sammen blev verdensstjerner. Nu forlyder det, at Hester selv have fornøjelsen af at være blandt dem der fremadrettet vil motionere vallaken i det daglige.   Deltager fortsat i shows Selvom Valegro slutter sin aktive karriere, så vil den 15-årige vallak, som forhåbentlig har mange gode år i sig endnu, fortsat deltage ved bestemte arrangementer i forbindelse med særlige opvisninger og shows. For nuværende er han allerede på vej til USA, hvor han i slutningen af september måned skal deltage i et storstilet hesteshow med sin succesfulde rytter Charlotte Dujardin i selveste Central Park på Manhatten midt i New York City, som med sikkerhed bliver et tilløbsstykke (læs her).   Selvom en fabelagtig legende slutter sin aktive karrierre nu, kan vi alle fortsat håbe på, at vi fortsat får set nogle flere stjerneglimt fra Valegro's side.   Kilde til meddelelsen: Horse & Hound      Charlotte Dujardin giver Valegro et kram efter et af hans mange suveræne ridt