DRF mellemrunde i weekenden
2016-09-20T19:13:50
Mellemrunden i Dansk Ride Forbunds dressurchampionater afvikles i den kommende weekend, den 24-25. september. Udfaldet herfra bestemmer hvilke heste der skal videre og dyste i finalen ved JBK Horse Show i Odense til oktober   Kvalifikation til finalen for ungheste ved JBK horseshow Mellemrunden i Dansk Ride Forbunds dressurchampionater for 4, 5 og 6-års heste afvikles i den kommende weekend i henoldsvis Billund i Vest og på Heslegård, nordsjælland i Øst. Ialt 165 heste skal dyste om hvem der skal have finalepladserne, som giver adgang til JBK horse Show i Odense i oktober i uge 42.   Skæv fordeling Der er betydeligt flere heste til start ved mellemrunden i vest, end der er i ørst i år, hvor der var rigtig mange heste i den sidste kvalifikationsrunde, for hvem det lykkedes at komme videre til mellemrunden (se her).    De 165 startende heste fordeler sig således med over 100 heste fra Vest som starter i Billund og og knapt 50 heste i Øst, som starter på Heslegård ridecenter i nordsjælland.   Fordeling på årgange Til start i Billund er der tilmeldt 55 stk 4-års heste, 38 5-års stk heste og 23 stk 6-års heste Startlisterne kan ses her   Til start på Heslegård i nordsjælland er der 22 stk 4-års heste, 12 stk 5-års og 13 stk 6-års heste til start. Startlisterne kan ses her.      DRF mellemrunde afholdes næste weekend  