Tina Lunds tidligere Coral Reef Via Volo venter sig
2016-09-29T14:19:50
Coral Reef Via Volo blev for 10 år siden solgt til USA, hvor Beezie Madden har haft redet sig til mange sejre og placeringer i de største klasser rundt om i verdenen. Bl.a. blev de holdguld mester for de Panamerikanske Lege samt fik individuelt sølv tilbage i 2011. Inden Via Volo blev solgt som 8 års blev hun uddannet af Tina Lund. Samme år som Beezie høstede de gode resultater til Panamerikanske lege, købte Beezie Madden også det føl, på det tidspunkt 9-årige Vanilla, som Tina Lund selv havde fået efter Via Volo.  Nu ser det ud til at Vanilla får sig en bror eller søster, da Via Volo er scannet drægtig. John Madden Sales, Inc udtaler, at det er et højdepunkt i pensionen, da Via Volo har taget godt imod livet som avlshoppe, og at hun nu er konstateret drægtig med Coral Reef Follow Me II og at hele teamet bag John Madden Sales ikke kan vente med at se dette føl til næste år.  Kilde: John Madden Sales, Ink