Dressurheste klar til championatsfinaler
2016-09-30T17:22:41
Mellemrunden for DRF Dressurchampionat for 4-års, 5års og 6-års heste blev afgjort sidste weekend, og det er nu afgjort hvilke unge dressurheste, der har kvalificeret sig til finalen ved JBK Horse Show i Odense til Oktober   Mellemrunden afsluttet Mellemrunden for DRF Dressurchampionater blev afviklet i sidste weekend i henholdsvis Billund i Vest og på Heslegårs Sportsridecenter på nordsjælland i Øst, der bød på megen flot ridning og rift om de attraktive pladser til finalen ( se her og her). Pladserne er nu fordelt det er afgjort hvilke ungheste der er videre til finalen.   Finalen afvikles ved JBK Horse Show Den 19. - 21. oktober afvikles finalerne i Dansk Ride Forbunds Championater for ungheste ved Odense Horse Show.   Husk at tilmelde jer Det er vigtigt, at de kvalificerede melder sig til finalerne på DRF Go! senest den 10. oktober - herefter gives pladserne til de heste, der er standby.   Listen over de kvalificerede findes her.   DRF oplyser at, såfremt I allerede nnu ved, at I ikke kommer til finalestart, må i meget gerne give besked til dressur@rideforbund.dk, så vi kan give andre muligheden for at starte.     