Rytterlicens - halv pris året ud!
2016-10-05T21:07:06
DRF tilbyder nu rytterlicencer for førstegangsstartende, fra Oktober og resten af året, til halv pris, såfremt du ikke tidligere haft rytterlicens. Vil du ud og starte og har ikke startet tidligere, har du hermed en anledning til at gøre noget ved det!   Rytterlicens til halv pris Vil du gerne starte stævner i 2016, og har du ikke tidligere haft rytterlicens? Så kan du købe en rytterlicens, der gælder fra 1. oktober og året ud til halv pris, oplyser DRF i en pressemeddelelse. DRF oplyser at tilbuddet KUN gælder for førstegangslicenser.   Procedure Ønsker du en førstegangslicens gældende fra 1. oktober til 31. december? Det første, du skal gøre, er at oprette dig på DRF Go!Herefter skal du sende en mail til rytterlicens@rideforbund.dk om, at du ønsker licens gældende fra 1. oktober til halv pris (375,- kr./senior, 325,- kr. /junior).   Du skal også huske at angive dit fulde navn, fødselsdato og DRF-nummer (fra din profil på DRF Go!) i mailen. Herefter fremsender DRF en faktura.   Du skal selvfølgelig opfylde kravene for erhvervelse af rytterlicens - se mere her.    Såfremt du efterfølgende ønsker at starte stævner i 2017, skal du forny din licens på DRF Go! efter årsskiftet.   Kilde: DRF     