Dufour får Bohemian at ride
2016-10-09T19:40:30
Cathrine Dufour bliver fremadrettet rytter til UVM deltageren Bohemian, efter at Katrine Kraglund red den westfaliske vallak i finalen ved 6-års UVM 20016   Dufour skal ride venindes hest Den 6-årige røde westfaliske vallak Bohemian (e. Bordeaux / Samarant) der er ejet af Louise Zinglersen, vil fremadrettet skal fremadrettet rides af Cathrine Dufour.   Deltog i UVM 2016 Bohmemian blev trænet og konkurreret af Katrine Kraglund siden februar 2016, og hun red ham ved Verdensmesterskabrne for ungheste for 6-års heste i år 2016, og fik ham kvalificeret til finalen, efter at vinde trøstefinalen.   Planerne for Bohemian Det er planerne at Cathrine Dufour fremadrettet træne og ride ham og forberede ham til FEI klasserne.   Kilde: Eurodressage  