Ændringer til dopinglisten pr 1/1 2017
2016-10-11T13:30:41
FEI har nu publiceret ændringerne til dopinglisten 2017.   Det betyder blandt andet at Adrenalin ikke længere er på listen over forbudte stoffer, men flytte til kontrollerede stoffer.   Kobalt føjes til listen over kontrollerede stoffer.   Forbudte stoffer er de stoffer hvor der er nul-tolerance. dvs de må aldrig gives til heste der skal gå konkurrence. Kontrollerede stoffer er stoffer der normalt bruges ved behandling, på disse stoffer er der normalt en karænstid og en grænseværdi.   En god måde at kontrollere de tilskud man giver samt urter og naturlægemidler er ved at bruge FEI's Clean Sport App   Ændringer med videre kan findes på inside.fei.org