 Vind en hest med Modstrøm
2016-10-12T11:04:03
Et nyt utraditionelt samarbejde mellem Dansk Ride Forbund og energiselskabet Modstrøm, skal danne grobund for energibesparelser hos DRF medlemmerne, og du kan personligt vinde 25.000 til indkøb af hest, i en konkurrence som elselskabet har udskrevet for at kickstarte det nye samarbejde. Modstrøm bliver ligeledes hovedsponsor på de kommede Landsfinaler   Drømmer du om egen hest? Har du altid drømt om at få din egen hest? Eller har du måske øje på en hest, som du ville ønske, du havde mulighed for at købe? Nu har du chancen. Dansk Rideforbunds nye utraditionelle samarbejdspartner energiselskabet Modstrøm har taget hul på det nye samarbejde, ved at udskrive en konkurrence, hvor det er muligt at vinde 25.000 kr. til din helt egen hest.   'Hør, hvordan du kan sænke din energiregning - og vind din drømmehest', forlyder det. Det kan nemlig give dig muligheden for at sænke din din energiregning og du får du samtidig chancen for at vinde 25.000 kr. til din helt egen hest.   Det du skal gøre for at deltage i konkurrencen, er at beskrive din drømmehest via dette link.  Konkurrencen løber frem til 31. december 2016, og du skal være 18 år for at deltage.   Partnerskab med Dansk Ride Forbund Samarbejde mellem energiselskabet Modstrøm og Dansk Ride Forbund er et nyt spændende initiativ, der skal danne grobund for energibesparelser i rideklubber og hos medlemmerne. Som en del af partnerskabet bliver Modstrøm også hovedsponsor på Landsfinalerne.   Læs mere om det nyetablerede samarbejde mellem Dansk Rideforbund og energiselskabet Mostrøm her     