FEI medicinlisten opdateres igen
2016-10-12T12:03:40
FEI har igen vedtaget nye opdateringer til medicinlisten over forbudte midler - FEI Equine Prohibited Substance List, som du bør holde dig orienteret om, hvis du starter stævner   De nye ændringerne vil træde i kraft pr. 1. januar 2017.   Starter du stævner, bør du derfor holde dig opdateret på listen og husk som minimum altid at orientere dig og rådføre dig med din dyrlæge, inden hesten medicineres.   Ændringerne til listen findes her.   Yderligere information findes om FEI's strategi på området og regler vedrørende forbudte stoffer og doping, kan som altid findes på FEIs hjemmeside om Clean Sport her       