Ingen Hotline i World Cup'en
2016-10-15T03:13:48
Publikum kommer til at undvære Blue Hors Hotlines planlagte deltagelse i Odense Horsse Shows Reem Acra FEI World Cup, da Stutteret har måtte trække hingsten fra konkurrencerne, grundet en aktut opstået skade. Hotline udgår derfor også af holdkonkurrencen, hvor han var udvaælgt blandt af de fire deltager på det danske hold   Ingen deltagelse af Blue Hors Hotline Det er med stor ærgrelse, at Blue Hors er nødt til at afmelde Blue Hors Hotline fra det store World Cup stævne i Odense Horse Show, meddeler Blue Hors på stutteriets hjemmeside   Akut opstået skade Blue Hors ApS meddeler på deres hjemmeside: "En akut opstået skade gør, at vi alligevel ikke ser Blue Hors Hotline og Daniel Bachmann på dressurbanerne ved Odense Horse Shows i weekenden den 22.-23. oktober. Parret var ellers kvalificeret til at starte Reem Acra FEI World Cup i dressur, men Hotline stiller desværre ikke til start. Vi håber snart at se Hotline på dressurbanerne igen. Vi har dog stadig mulighed for at se flere Heste fra Blue Hors på banen i Odense."   Publikum kommer således ikke til at nyde den smukke sorte hingst Blue Hors Hotline efter E.H. Hofrat ved den kommende ugesOdense Horse Show, som mange tilskuere sikkert havde set frem til, men kan tilgengæld nyde deltagelsen af andre af stutteriets heste.   Frafald i det danske worldcup hold . Det betyder desværre også for det danske dressurhold at de med Blue Hors Hotline også udgår fra holdkonkurrencen, hvor han ellers var en af de fire deltagere. De øvrige deltagere er: Anna Kasprzak på Donnperignon, Helene Melsen og Aston Martin samt Nanna Skodborg Merrald og Milliba.   Fem heste med Er man til Blue Hors heste, er fortsat mulighed for at nyde andre heste, der deltager fra stutteriet, hvor Daniel Bachmann så succesfuldt har kvalificeret sig med nye prospekter i unghesteklasserne i DRF championatet, i den i oktober afholdte mellemrunde.   Daniel stiller op på hele fire heste i dette års DRF's championat. Det er den 4-årige vallak Sarcander e. St. Moritz Junior/BH Don Schufro og i 6-års klassen, starter Daniel på Blue Hors First Choice e. Jazz/Negro, Blue Hors Veneziano e Vivaldi/Donnerhall og Blue Hors Zee Me Blue e. Blue Hors Zack/Blue Hors Don Schufro.   Daniel skal ligeledes starte på den 8-årige Zack søn, Blue Hors Zepter, der stiller op i lilletur.      Hotline kommer ikke til at deltage i dette års Odense Horse Show og world Cup'en  