Rikke Svane sejrer - to gange!
2016-10-16T22:24:44
Den i Luxemburg bosiddende danske dressurekvipage Rikke Svane og hendes smukke trakehner avls-hingst Finckenstein TSF, har i den forgangne weekend vundet i endnu et internationalt trestjernet stævne - hele to gange!   Sejer i CDI3 til Rikke og Finckenstein Rikke Svane og hendes 14-årige kårede trakehner hingst Finckenstein TSF, vandt i den forgangne weekend i Biarritz i Frankrig. De vandt ikke alene en gang, men hele to gange!   Grand Prix sejr Ekvipagen opnåede 71,760 for deres ridt, hvilket sikrede dem sejren foran russiske Tatiana Miloserdova på Awakening med 71,240 procent og Sascha Schultz på Luizao på tredjepladsen med 69,360 procent.   Grand Prix kür sejr Ikke nok med det, når man er i gang, ekvipagen vandt tillige søndagens Grand Prix Kür i suveræ stil. Ekvipagen vandt Grand Prix Küren med 76,3000 procent. Engelske Lucie Fallen indtog andenpladsen med 69,400 og hollandske Thamar Zweistra sikrede sig tredjepladsen med 69,350.      Rikke Svane og Finckenstein TSF. (forsidefoto: © Ken Braddick/dressage-news.com)