Vil du være med til at gøre Nordjylland endnu federe fra hesteryg?
2016-10-17T12:30:01
200 km nordjyske rideruter ligger allerede klar til at blive udforsket på den gratis app HORSEMAP, og foreningen Hesten i Lysets Land vil gerne have hjælp til at mappe endnu flere rideoplevelser i den nordjyske natur. Vil du hjælpe med at tracke Nordjylland fra hesteryg? Er du distancerytter, militaryrytter, TREC-rytter eller elsker du bare at ride på din hest i den nordjyske natur? Vil du hjælpe Hesten i Lysets Land med at gøre Nordjylland endnu mere tilgængelig fra hesteryg? Eller er du blevet inspireret til et lignende projekt i din landsdel? Så kan du kontakte Charlotte Sørensen på tlf: 40214463 eller mail: cstrandbygaard@hotmail.com og høre nærmere. Du kan læse mere om HORSEMAP HER. Kilde: Dansk Rideforbund