Apassionata er tilbage
2016-10-17T11:56:20
Det verdensberømte hesteshow Apassionata, kommer igen til Danmark i 2017 - og optræder denne gang på Fyn   Apassionata i Danmark i 2017 Appassionata showet er for - for hele familien - med de smukke heste, fantastiske kostumer og enestående ryttere. Showet er for hele familien og besøger Danmark igen i maj 2017.    Tom og Eva et tema om biograffilm Sparekassen Fyn Arena er stedet, hvor du kan følge de to venner, Tom og Eve, på en magisk rejse gennem de sidste 100 års allerstørste biograffilm, ledsaget af smuk musik og imponerende effekter Fra modige pirater til eksotiske voodoo-præster og fortryllende snedronninger: Apassionata: Cinema of Dreams er et helt nyt show, hvor du får lov at opleve nogle af verdens dygtigste ryttere sammen med deres toptrænede heste.    Show for hele familien Apassionata er showet for alle heste- og dyreelskere - og alle, der begejstres over smukke heste fra hele verden. Fra majestætiske Friesere til elegante Lusitano, sjove æsler og nuttede Shetlandsponyer - de er med alle sammen, og de elsker at vise publikum hvad de kan.  Apassionata: Cinema of Dreams - det enestående show for hele familien!   Blletter kan bestilles her   