Dansker til VM i travvæddeløb i New York
2016-10-17T00:01:31
Der var dansk deltager med til The International Trot som er den officielle betegnelse for VM i trav. Desværre var den danske deltager allerede ude af løbet i starten, da Tano Bork slog i galop i starten. Det var Oasis BI og Erik Adielsson der startede med at have føringen, men de blev kort efter indhentet af Resolv og Åke Svanstedt. Denne føring holdt Resolve sikkert, selvom Obrigado begav sig frem i andet sport. Løbet sluttede med at Resolve vandt i tiden 1.11,5 foran Oasis BI og på tredjepladsen kom canadiske Flanagan Memory. Fjerdepladsen gik til On Track Piraten og femtepladsen gik til Ecplosive De Vie. Der var 500.000 dollars til Resolve. Kilde: dansk hestevæddeløb