To heste aflivet og en rytter på hospitalet efter distancestævne i Frankrig
2016-10-16T23:29:11
To heste er blevet aflivet og en rytter er på hospitalet med alvorlige kvæstelser efter 90 km distancestævnet under CEI Fontainebleau i Frankrig lørdag. Nyheden er bekræftet i en kort pressemeddelelse fra organisatorerne og markøren for Catastrophic Injury blev noteret på liveresultaterne ud for de to hestes navne.   Den rutinerede franske rytter Andre Coriou blev kørt på hospitalet efter at seksårige Ariane d'Oudaires faldt på tredje loop. Det er endnu ikke klart om den fraktur hesten pådrog sig og som første til aflivning er opstået i faldet. Der er endnu ikke nogle oplysninger om Corious tilstand.   Den anden fraktur hos en hest opstod hos Castlebar Contraband, redet af Sheikh Abdul Al Qasimi, et medlem af den royale familie i De Forenede Arabise Emirater. Træneren Anzac Mehmood skrev på Facebook at han ikke have set ulykken selv, men havde set stedet senere og mente at Contraband måtte være faldet på en sten.   Ifølge FEIs regler, skal begge heste gennemgå en autopsi, resultaterne vil kun være tilgængelige for hestens ejer og det nationale forbund grundet juridiske årsager.   Ulykken kommer kun kort tid efter at en rytter mistede livet under et internationalt stævne i Argentina.  www.horseandhound.co.uk/news/two- endurance-horses-put-one-rider- hospitalised-90km-ride-france- 601249#rOWpS89FKkL9E4rz.99