OL-medaljetager skal opereres
2016-10-19T23:31:54
På hjemmesiden grevlunda.com er det blevet offentliggjort at sølvmedaljetageren fra OL i Rio i august skal opereres. Der er tale om hesten H&M All In som med Peder Fredericson tog den fornemme sølvmedalje.  All In har haft gentagne kolikanfand, og nu er årsagen fundet. Der sker det hans tyktarm kommer til at hænge på det ledbånd, der løber mellem milten og nyren og det medfører ubehag hos hesten. Det er forskelligt fra hest til hest hvor meget plads der er i dette mellemrum mellem milten og nyrerne, og har de mere plads end normalt er der ske at tyktarmen hænger på ledbåndet. Det er normalt at hestene har gentagne problemer med kolik, hvis de har dette.  Det er muligt at hjælpe hesten ved at lukke mere af for mellemrummet mellem milten og nyren. Selve operationen er en kikkertoperation og det er en rutineoperation der forgår stående, mens hesten har fået beroligende og er lokalbedøvet. Når sårene efter operationen er helet, så kan hesten så småt begynde genoptræning og er fuldt tilbage i træning efter ca. 2 måneder.  All In skal opereres inden længe.  Kilde: Grevlunda.com