Kasper H. Hansen vinder af dagens 6 års tur
2016-10-19T14:35:36
Vinderen af dagens kvalifikation i finalen blev Kasper H. Hansen med den meget velspringende Balou e. Balou du Rouet/Landcapitol efter de kom i mål med stilkarakteren 8,6. Balou er en meget velspringende hingst med ekstremt meget kapacitet og er kåret i DV.  Dagens nr. 2 blev Bruce Gerard Goodin med Chacceldi e. Cacco-Blue/Griseldi L efter de fik stilkarakteren 8,5. Lars Nørgaard Pedersen endte på tredjepladsen med Grafitti P e. Bøgegårdens Graf's Stakkato/Cassini II stilkarakteren 8,3 og den tredjeplads delte han med Tina Wang Simensen med Sierra e. Stolzenberg/Lambrusco Ask.  Det er muligt at se resultatlisten her. 