Resultatet af obduktion fandt ikke Flogas Sunset Cruise's dødsårsag
2016-10-17T23:05:33
I dag kom de foreløbige resultater fra obduktonen af Flogas Sunset Cruise, som er hesten der angiveligt skulle være død på grund af mishandling på stævnepladsen ved et internationalt stævne i Frankrig og som efterfølgende var skyld i et hadefuldt udbrud på de sociale medier. Der er yderligere tests undervejs, da resultatet af obduktionen ikke fandt Flogas Sunset Cruise's dødsårsag, men af afgørende betydning så var der ingen tegn på ødelagt hud eller mærker efter pisk. Foreløbige resultater af obduktionen fra i fredags i Lyon, Frankring, på Flogas Sunset Cruise viser ingen tegn på fund af pisk eller sporemærker. Men der blev heller ikke fundet nogen direkte dødsårsag (fx hjerteanvfald eller en bristet hovedpulsåre), hvorfor der er flere tests på vej som inkluderer blod- og vævsprøver. Disse kommer formentlig til at tage et stykke tid før de er klar. Dr. Peter Cronau, en tysk veterinærekspert, deltog i obduktionen i Lyon på vegne af Kevin Thornton som et vidne til obduktionen. Der er endnu ikke nogen officielle resultater fra undersøgelsen fra FEI, men en udtalelse baseret på Dr. Cronaus observationer kom i dag. Udtalelsen fra Kevin Thornton blev givet til The Irish Field i dag mandag gennem den Zürich-bosiddende advokat Dr. Monika Cattiker og lyder følgende: "De første resultater af obduktionen af Flogas Sunset Cruise er blevet opsummeret af Dr. Peter Cronau, vores veterinære vidne som deltog i obduktionen på vegne af Kevin Thornton. Ifølge Dr. Cronau var der hverken sved eller tegn på at hesten havde svedt på hestens pels. Han gjorde også klart, at den eksisterende hud var ubeskadiget. Dette henviser også til pisk og sporemærker. På hvad der er dødsårsagen, er der endnu ikke nogen endelige resultater endnu. Undersøgelsen viste hverken tegn på brud på en hovedpulsåre eller andre blodkar ej heller nogen hjertelæsoner som kan være relateret til den pludselige død. Yderligere undersøgelser vil blive foretaget inkl. blodprøver." "Baseret på disse fund, kan erklæringen der beskylder Kevin Thornton for at have arbejdet (redet og/eller lungeret) overdrevent ikke opretholdes, da hesten ikke viste nogen tegn på at have svedt da den døde. Yderligere, alle beskyldninger om at han havde mishandlet hesten med en pisk og/eller sporer viste sig også at være falske. De første resultater af obduktionen støtter fuldstændigt Kevin Thorntons erklæring om hvad der skete d. 11 oktober 2016, fx at han havde redet heste n i 15-20 minutter og absolut ikke har arbejdet (hesten) for hårdt eller overdrevent og at han ikke har mishandlet hesten. De afsluttende resultater af obduktionen der forhåbentligt vil give endegyldigt svar på dødsårsagen, vil det være nødvendigt at vente på." blev udtalelsen afsluttet med. Den 10-årige grå Ard VDL Doublas vallak var ejet af Ballina's Vinnie Duffy fra Duffy Sports Horses. En tidligere udsendt erklæring fra Mr. Duffy talte på vegne af din og hans families sorg over tabet af hesten og fordømte også "det sociale medie-mordet" på Kevin Thornton før alle fakta var kendt i sagen.Blodprøver Dr. Monika Gattiker fortalte The Irish Field mandag eftermiddag: "Der var ingen beviser af mærker efter pisk eller svedmærker på hesten ved obduktionen. Det er meget vigtigt for Kevin Thornton, der angiveligt skulle have pisket hans hest overdrevent og dermed medført dens død. Dette er ikke tilfældet og det er bevist at være tilfældet ved disse resultater fra Dr. Cronau." "Vi har ikke nogen erklæring fra klinikken endnu. Dr. Cronau rapporterer at de første resultater fra obduktionen ikke afgør dødsårsagen. Fem blodprøver er taget og andre tests. Disse kan stadig afsløre et hjerteanfald eller noget pludseligt som det. Men der er lige nu ikke en endelig dødsårsag. Hestens pels forbliver klistret efter at have svedt, alle hestemennesker ved det. Selv hvis sveden tørrer, kan du se det i pelsen. Det ændrer sig ikke. Der er ikke nogen tegn på at hesten er pisket. Der er ingen mærker efter pisk eller sporemærker eller svedmærker." afsluttede Dr. Gattiker. The Irish Field har også erfaret, at der ikke var planlagt nogen obduktion fra FEIs side indtil Kevin Thorntons advokat insisterede på at der ville blive afholdt en og at de skulle have et uvildigt vidne på vegne af dem til at se det. "Selvfølgelig ville vi have elsket endegyldige resultater i dag. Lad mig tilføje at ingen obduktion var blevet arrangeret af nogen onsdag aften. Jeg prøvede fra 8.30 og hele dagen om onsdagen for at finde ud af om stævnet eller FEI ville få foretaget en obduktion. Jeg fik en email tilbage 22.17 samme aften fra en af stævnearrangørerene der oplyste at det ville blive det første der skete torsdag morgen. Jeg gjorde indsigelse med det samme fordi det ikke gav os tid til at organisere vores vidne og jeg insisterede på en uafhængig obduktion. Obduktionen afholdtes i Lyon fredag kl. 9.00 og Dr. Cronau deltog for Kevin Thornton. Hans fly var lidt forsinket og han var der ikke til starten af obduktionen, men han var der resten af dagen helt til obduktionen var færdig omkring 17.30. Han var der stadig tids nok til at se huden og pelsen og observere og se alt derfra." tilføjede Dr. Gattiker. Mellem mandag og fredag var hesten opbevaret ved køling temperatur (ikke i frost). Det er ikke kendt om hesten er blevet afhændet på dette tidspunkt. Når den fulde obduktionsrapport er færdig, vil FEI modtage den, men med nødvendigheden for blodanalyserne mv. kan det betyde en forsinkelse på dage hvis ikke uger. Kilde: theirishfield.ie