Martin Neergaard vinder af første kval for 5 års
2016-10-19T14:19:13
I Dansk Rideforbunds Championat for 5 års hestene blev det Martin Neergaard med Darc de Lux e. Darco/Contender som vandt dagens førstekvalifikation af finalen efter en meget overbevisende runde hvor de fik stilkarakteren 8,7.  Den eneste der helt kunne hamle op med det resultat var Rikke Thingholm med Wi Fabregás e. Favorit Ask/Carson Ask da de fik stilkarakteren 8,6 efter deres overbevisende runde.  Rikke Haastrup Kristensen med Crazy Daisy Z e. Crown Z/Ziwago og First Choice HT e. Favorit Ask/Contendro fik Alexander Lundgaard Kjeldsen med Rosengårdens Citat e. Ci Ci Senjor Ask/Lucky Light fik alle stilkarakteren 8,3 hvilket rakte til en delt 3. plads. Sidste års vinder Fendi Ask e. Favorit Ask/Carthago fik med Karen Rohde Møller i sadlen i dag stilkarakteren 8,2 efter en fejlfri tur.  Det er muligt at se resultatlisten her.  I lighed med UVM, hvor Favorit Ask var faren til mange af de danske deltagende heste, så er han repræsenteret med intet mindre end 11 afkom ud af de i alt 36 store felt. Der er kun to andre hingste, som har mere end afkom repræsenteret for 5 års. Det er Ci Ci Senjor Ask samt Casall som begge har to afkom. 