Fantastiske Victoria's Secret og Fiontini sejrede i Odense
2016-10-19T23:45:34
Det er ikke kun springhestene som i dag havde deres første kvalfikation til finalen fredag. Også de unge dressurhestene var på banen, og de spadserede bare derudaf. For de 4 års blev det Søren Wind med Zancor e. Blue Hors Zack/Solos Landwind der løb med dagens sejr efter at få 8,9 stilpoint. Jan Møller Christensen med avlshingsten Hesselhøj Donkey Boy e. Era Dancing Hit/Milan blev nr. 2 med 8,88 stilpoint. Jan blev også nr. 3 med Romeo e. Blue Hors Romanov/Wolkentanz efter de kom rundt med 8,68 stilpoint. Kenneth Damgaard med Stenagers Qyatt Earp e. Wilkens/Sandro Hit blev nr. 4.Resultatlisten kan ses her. For 5 års hestene blev det ikke overraskende Victoria's Secret e. Vitalis/Fidermark som løb med sejren i dagens kvalfikation efter de kom rundt med hele 9,56 stilpoint. Severo Jurado Lopez kom med avlshingsten Grand Galaxy Win e. Apache/Jazz ind på andenpladsen efter de kom rundt med 9,2. Betina Jæger Jensen kom med Flora e. Floriscount/Høhenstein E.H ind på tredjepladsen efter de fik 8,86. Simone Pearce kom med Fine Time e. Fürstenball/Sandro Hit ind på fjerdepladsen.Resultatlisten kan ses her. For 6 års hestene var der heller ikke en overraskende vinder her. Det blev selvfølgelig den dobbelte verdensmester Fiontini e. Fassbinder/Blue Hors Romanov som løb med sejren efter de fik 9,8 stilpoint. Severo Jurado Lopez kunne også nyde andenpladsen da han med avlshingsten Franklin e. Ampere/Olympic Ferro kom rundt med 9,12 stilpoint. Chefberideren fra Blue Hors Daniel Bachmann Andersen kom med avlshingsten Blue Hors Zee Me Blue e. Blue Hors Zack/Blue Hors Don Schufro ind på tredjepladsen efter de kom rundt med 8,84 stilpoint. Anne Troensegaard kom ind på fjerdepladsen med Kipling e. Hofrat/Hohenstein E.H efter de var lige i hælene på Daniel med 8,82 i stilpoint.Resultatlisten kan ses her.