En stjerne takker af
2016-10-20T22:48:08
Den 20-årige dresser pony Tim bliver pensioneret fra top konkurrencesport. Den fantastiske pony har bragt ikke mindre end 7 forskellige ryttere til de højeste ponyklasser og har indbragt dem ikke mindre end 11 europæiske pony mesterskaber   Svensk sportspony Tim er en svensk sportspony fra 27. maj 1996, efter Hellekis Timkan og Axa efter Admiral.   Tim blev opdaget af Ewa-Lotta Nyström, som fremstillede ham til kåring, men han blev afvist fordi han havde for små øre!!! Man avlede alligevel lidt efter ham, men han blev kastreret allerede som 3-årig.   Første mesterskab i 2003 Fire år gammel blev Tim solgt til en svensk pony rytter Emelie Nyrerod, som i dag er Grand Prix rytter. Parret vandt de svenske championater for 6-åruge I 2002 og de repræsenterede Sverige ved de Eurpopæiske pony mesterskaber i 2003. Herefter blev han solgt til Victoria Bergh, som red ham ved EM i 2005 og i 2006.   Tilbage til Sverige Den svenske rytter Elin Aspnas overtog Tim i 2007 og deltog ved EM. Året efter i 2008 vandt ekvipagen individuelt bronze ved EM, men blev efterfølgende frataget medaljen, da man fandt medicinrester i Tim efter doping test.   Solgt til Danmark Tim blev herefter solgt til Danmark, nærmere bestemt til Anne Fabricius Tange, og sammen var demed til at vindde bronze til Danmark ved em i 2009 og 2010. Herefter kom Tim videre til Frankrig, hvor han deltog i EM i 2011 med Joy Albeck. Han blev solgt videre til Caroline Faujour, som red ham til EM i 2012.   Imponerede karrriere Alt i alt har Tim deltaget i EM for ponyer - non stop fra 2003 til 2015, alene med undtagelse af 2004 og 2013. Det gør ham til den til dato mest succesfulde FEI dressur ponyer nogen sinde i Europa. Schoolmaster Det forlyder nu at Tim igen er blevet solgt tilbage til Danmark igen, hvor den 13.årige danske rytter Cathrine Lygum skal ride på ham og han Tim skal virke som lære hest. De skal efter sigende fremover konkurrere i de lavere klasser, og planen er at han ikke længere skal konkurrere på top-plan.   Det kan vel siges, at han har fortjent sit otium, men det ligger givetvis godt til ham, at fortsætte med at være aktiv - om end i en lidt langsommere og mindre krævende tempo.   Kilde: Eurodressage      Anne Fabricius Tange og Tim til EM i 2009