Marlene og Maik Kohlschmidt til Tyskland
2016-10-20T22:15:35
Det nygifte dressurpar Marlene Kohlschmidt Ebbesen og Maik Kohlschmidt flytter til Tyskland, for at starte op som selvstændige fra 1. januar 2017. Parret har lejet sig ind på en del af det kendte Stutteri Tasdorf   På deres fælles facebook side skriver det nygifte par:   "Vi er glade for at annoncere at vi har besluttet os for at opstarte vores egen virksomhed fra 1. januar 2017. Vi vil høre hjemme i Neumünster i tyskland, hvor vi har fundet en fantastisk samarbejdspertner i familien Wilm. Her har vi lejet os ind på en del af deres Gestüt Tasdorf, som giver os mulighed for at træne vore heste, have elever og muligvis en hingstestation. Jeg har været rigtig gladefor de sidste 7 år i Danmark hos Blue Hors og Helgstrand Dressage, men jeg ser frem til at komme tilbage til Tyskland og samtidig fortsat være tæt på Danmark. Vi ser rigtig meget frem til, ikke alene at være mand og kone, men også samarbejdspartnere", skriver Maik på deres FB side.   Bådemaik og Malene, der er fra Kolding, kommer nærmere deres familie ved at flytte syd for den dansk-tyske grænse og kommer således til at bo mellem deres to familier. Gestüt Tasdorf er bl.a. kendt for at huse en række Tanerkendte rakehnerhingste.      Stutteri Tasforf, hvor Maik og Marlene fremover vil have til huse  