Salget af billetter til Hingstekåring 2017 er startet. 
2016-10-25T15:00:01
Planlægningen af næste års hingstekåring er i fuld gang, og allerede her 1. oktober åbnede billetsalget til den store event. Det foreløbige program er lagt ud, og igen i 2017 afvikles der både CDI*** og CSI*** stævne i forbindelse med Hingstekåringen.  Hingstekåring i Herning finder sted d. 8-12 Marts 2017. Flere internationale ryttere har allerede udtrykt ønske om at deltage i stævnerne, og der er allerede nu lagt op til nogle spændende klasser. Også det store gallashow er i gang med planlægningsfasen, og som tidligere år bliver der noget at se på for enhver.   Tilmeldingen til årets egnethedstests havde sidste dag den 3. oktober, så jagten på feltet til årets egnethedstest i Herning er gået igang. Som sædvanlig er det spændende hvilke heste der klarer sig igennem nåleøjet og hele vejen til Herning.   Også messen er der godt gang i, op mod 60.000 lagde vejen forbi sidste år, og mon ikke 2017 kommer til at kunne matche.   For at købe billetter og se det foreløbige program, tryk her.  