World Cup finale-vinder anno 2015 pensioneres før tid
2016-10-27T22:06:45
Den utroligt velspringende Albführen's Paille, der med Steve Gueardat vandt FEI World Cup finalen i Las Vegas i 2015, skal desværre pensioneres før tid. Hoppen fik kort efter World Cup sejren en skade, men kom tilbage igen i efteråret 2015. Desværre var det en kort stund, og hoppen blev endnu engang skadet. Det er på grund af den lange skadestid, at Guerdat og ejeren er tvunget til at tage beslutuningen om at pensionere den kun 13-årige hoppe efter Kannan/Dollar du Murier før tid. Albführen's Paille kommer tilbage til Hofgut Albführen i Tyskland, hvor hun vil overgå til avlen, hvor hun forhåbentligt vil videreføre hendes fantastiske gener til hendes afkom. På Guerdats hjemmeside takker Steve Guerdat Mr. Walter helt fra hjertet for hans tillid til at have haft overladt tøjlerne til ham med denne fantastiske hoppe. Samtidig takker han for det nuværende samarbejde, hvor han bl.a. rider Albführen's Happines e. Heartbeat, som tidligere er dansk ejet og redet.  Steve Guerdat og Albführen's Paille i Falsterbo Kilde: http://www.steveguerdat.com