Isabell Werth vinder World Cup i Lyon
2016-10-28T22:35:27
I Lyon i Frankrig er der i weekenden gang i det helt store World Cup stævne. I Lyon afholdes det både i dressur og springning, hvor springningen først afgøres på søndag.  I dag blev kvalfikationen i dressur som går i Grand Prix Kür til gengæld afviklet, og her blev det tyske Isabell Werth med Weihegold Old som meget overbevisende løb med sejren efter de kom rundt med 90.09 %!  Carl Hester blev dagens næstbedste ekvipage, efter at han med Nip Tuck efter de blev belønnet med 85.02 %. Hans Peter Minderhoud blev nr. 3 med Glock's Johnson TN N.O.P efter deres ridt blev belønent med 80.22 %. Resultatet fra hele klassen kan ses her, og den foreløbige samlede stilling på World Cup ranglisten kan ses her.