Turen går til Doha!
2016-11-02T13:47:50
I dag går første klasse til det internationale CSI5* i Doha. Doha danner i år rammen om finalestævnet i Longines Global Champions Tour. Seks ud af verdensranglistens 10 ryttere er med, heraf to af rytterne der ligger i top tre. I år er det en kamp mellem svenske Rolf-Göran Bengtsson eller Edwina Tops-Alexander fra Australien om at løbe med årets titel, efter alle rytterne har kæmpet en brav kamp om pointene i løbet af året. Rolf-Göran - der pt. sidder med 272 point - går uden tvivl efter at vinde sin første LGCT titel. Han har tidligere hele to gange været meget tæt på at vinde, men efter at have været lige med point har han begge gange haft tabt da den anden rytter har haft vundet flere LGCT GP'er. Edwina står på den anden side med 267 point, og hun har tidligere vundet titlen hele to gange. Men håber uden tvivl om at kunne skrive historie som den første til at vinde titlen for tredje gang. Men det er ikke kun Edwina og Rolf-Göran det handler om - der er mange andre absolut topryttere med til stævnet, hvor der er meget store pengepræmier at vinde om.Det er muligt at se hele rytterlisten her.Start- og resultatlisterne kan følges herfra.Så er der i øvrigt gratis livestreamning fra dette link.