HGS klar til ECCO Club
2016-11-02T11:47:14
HGS klar til 3. Kvalifikation af ECCO Cup for junior, ungrytter og U25   I weekenden skal 28 junior-ekvipager, 18 ungrytter-ekvipager og 14 U25-ekvipager på banen ved Heslegård Sportsrideklubs (HGS) landsstævne, hvor 3. og sidste kvalifikation af ECCO Cup afvikles med de indledende runder lørdag og kür søndag. Der er gratis adgang ved stævnet, og publikum er meget velkomne til at komme til Helsinge og opleve dansk ungdomsdressur i særklasse.   Kilde: DRF