Verdensranglisten for hingste i springning er online!
2016-11-07T11:07:35
Hvert år kommer WBFSH (World Breeding Federation for Sport Horses) med deres liste over de bedst producerende avlshingste i verdenen. Listen udregnes efter verdensranglisten i de forskellige dicipliner, og den er nu klar.  I springningen er det i lighed med sidste år Diamant de Semilly som ligger i spidsen. Sidste års nr. 4 For Pleasure har avanceret og er kommet op på 2. pladsen. Cornet Obolensky, som er på alle springavleres læber, har bibeholdt sin 3. plads fra sidste år. Casall har avanceret til 4. pladsen efter at have været nr. 9 sidste år. Sidste års nr. 2 Kannan er faldt til en 5. plads i år. Det er muligt at se hele top 100 listen her. Her er det muligt at se de 50 bedste afkom på hver hingst, som er skyld i hingstens placering. 