De Niro topper 2016 WBFSH index
2016-11-08T18:38:15
Super hingsten De Niro topper igen i 2016 den netop nyudgivne WBFSH hingsteliste for dressurhingste, til trods for at han ikke har været til rådighed i avlen længe. Til gengæld er der flere rokeringer på de øvrige pladser på den rangliste over faderhingste til sportsheste, der hvert år tiltrækker sig stor opmærksomhed fra hoppeejere og ridesportsudøvere   WBFSH hingstelisten 2016 De Niro fortsat i toppen af indekset for dressursportshingste vi følge de netop offentliggjorte hingstelister for dressur, spring og military dressurhingste, er netop er udkommet i begyndelsen af november måned, til trods for at han ikke har været i avlen længe. Hingsten, der efterhånden snart har rundet de 24 år, har ikke været i avlen i hele 2016, men det hindrer ham ikke i at ligge øverst i indexet endnu engang. For det har han nemlig gjort det før. De Niro har toppet ranglisten for dressurhingste hele fire af de seneste år, nemlig i 2012, 2013, 2015 og 2016.   Gribaldi fortsat med i toppen På listens andenpads ligger den legandariske nu afdøde trakehnerhingst Gribaldi, der foruden at være far til Totilas og et utal af andre kårede hingste og hopper indtager andenpladsen, nok engang. Det gjorde han nemlig også i 2015, mens de to første pladser var byttet rundt i 2014, hvor Gribaldi lå øverst og med De Niro som nummer to.   Rokeringer på de øvrige pladser På tredjepladsen ligger sandro Hit, der er rykket en plads op fra sidste år, efterfulgt af Rubin-Royal, der har taget et ordentligt spring 4 pladser op ad listen, da han sidste år var placeret som nummer 8. Jazz er til gengæld gledet to pladser ned af listen fra sidste år, og ligger i år som nummer 5.   Danske Michellino fortsat med Den danske DV hingst Michillino efter trakehnerhingsten Michelangelo, er fortsat med i toppen af indekset, der de sidste mange år har ligget blandt de to bedste - typisk på en 5-8 plads på listen, men han er altså fortsat med i toppen.   Florestan I og Negro ligger på henholdsvis en 7. og en 8. plads på listen, nogenlunde på niveau med sidste år, mens Blue hors Don Schufro igen er med i toppen og placeret på en 9. plads, lige netop foran sin søn Diamond Hit, og med sin far lige herefter nemlig den legendariske tophingst Donnerhall   Uændrede topplaceringer for alle discipliner i forhold til sidste år Det er bemærkelsesværdigt at alle topplaceringerne på tværs af alle sportsdiscipliner går til de samme hingste som sidste år, som altså alle har formået at fastholde deres positioner på listen, mens der alene er rokeringer på de efterfølgende placeringer.   På WBFSH's hjemmeside er det muligt at følge samtlige top 100 ranglisten over faderhingste i alle de tre discipliner og tillige top 50 ranglister over faderhingstene , som medtager angivelse af deres pointgivende afkom.   Ranglisterne kan ses her.      De Niro i sin glansperiode