Pludseligt dødsfald for Anabel Balkenhols Diamond Star
2016-11-07T01:26:23
Anabel Balkenhol har netop mistet sin Diamond Star. Hingsten kollapsede og døde i løbet af få minutter under opvarmningen til et lokalt ridestævne . Årsaggen blev identificeret til at være sprængt hovedpulsåre, og der var derfor intet der kunne stilles op   Den tyske dressurrytter Anabel Balkenhol har desværre mistet sin lille turs hest Dimond star, der var godt på vej til de store klasser. Under opvarmningen til et lokalt ridestævne torsdag den 3. november, hvor Anabel på vanlig vis havde påbegyndt opvarmningen af den 13-årige Oldenburger hingst e. Diamond HIT /Feiner stern/preefectus xx, der var ejet af stats stutteriet Marbach, føltes hingsten ikke rigtig tilpas. Blot få minutter senere kollapsede han og døde.   Anabel udtalte efterfølgende til pressen: "Jeg bemærkede i opvarmningen, at der var et eller andet galt og hoppede øjeblikkeligt af. Diamond Star var i god form og altid glad også under træningen, når han blev håndteret og på stald. Dette er uden tvivl det værste, der kan ske for en rytter", udtalte en ulykkelig og chokeret Anabel Balkenhol.   Dyrlægen ankom kort tid efter og bekræftede at hingsten allerede var død. Efterfølgende viste en obduktion, at dødsfaldet skyldes en sprængt hovedpulsåre. Der havde derfor under ingen omstændigheder været noget at stille op.   Anabel fik Diamond Star i ridning i efteråret 2011. Parret nåede at konkurrere sammen blot tre gange i internationale konkurrencer i løbet af deres 5 år lange samarbejde. De deltog i lille rur i 2013 CDI i Lingen, i 2014 i Hagen og i 2015 i Cappeln.   Nu er den udtryksfulde hingst, ikke mere, og Anabel Balkenhol må derfor se sig om efter en ny samarbejdspartner.   Se video af diamond start her   Kilde: Eurodressage      Anabel Balkenhol og Diamond Star