Så er listen med udtagne heste til unghestechampionatet klar 
2016-11-07T12:40:49
I weekenden blev sidste egenthedstest afsluttet, hvilket betyder at listen over de udtagne ungheste til championatet ved DV's hingstekåring i Herning til marts er klar. I springning blev det bedste resultat leveret af Happy Feets Heartbeat e. Heartbet/Baloubet du Rouet da han med Kasper H. Hansen i sadlen fik hele 987,5 point. I dressur blev det bedste resultat leveret af Zancor e. Blue Hors Zack/Solos Landwind da han med Søren Wind i sadlen fik hele 920 point. Alle de udtagne heste i springning kan ses her, og i dressur kan de ses her. Kilde: varmblod.dk