FEI åbner en sag mod Kevin Thornton
2016-11-10T20:54:38
FEI har i dag offentliggjort, at de åbner en sag mod irske Kevin Thornton. En sag som man kan læse mere om i artiklen de magtfulde sociale medier. Det gør de efter dødsfaldet på Flogas Sunset Cruise ved det internationale franske stævne Cagnes-sur-Mer. Sagen åbnes i overensstemmelse med FEI General Regulations artikel 142 og 163. FEI oplyser at Kevin har fået muligheden for at komme med et skriftligt svar på beskyldningerne, hvilket inkludrer de dokumenter, vidneforklaringer og andre beviser, som kan blive brugt i sagen. Lige så snart informationen er modtaget og FEI har indsamlet alle informationer i sagen, vil FEI forelægge sagen for "FEI Tribunal" under artikel 142.2. FEI vil ikke kommentere yderligere på sagen, da FEI ikke kommenterer på igangværende sager. Kilde: fei.org