Forening af avl og ridesport - Firkløverets Springakademi
2016-11-17T17:45:02
En af Firkløverets Springakademis visioner er at forene den danske avl og springsporten.  Det og Firkløverets Springakademi udtaler Poul Graugaard sig om i en video udarbejdet og sponsoreret af Dreamsport.  Interviewet blev foretaget i forbindelse med weekendens clinic på Barthahus Ridecenter, hvor Firkløverets Springakademi også fik præsenteret en ny coach i ridesporten. Det var Kim Dietrichsen, som man kan læse mere om her. Interviewet med Poul Graugaard kan ses her.