Video hyldest til Valegro!    VIDEO
2016-11-19T13:26:06
For teamet bag Valegro har beslutningen om at pensionere en af vor tids største dressurheste, kke været let. Et endeligt farvel til Valegros aktive sportskarriere finder sted på Olympia stadium i London midt i december, og teamet bag denne fantastiske dressurhests afsked fra dressurbanerne, har de foreviget i en smuk hyldest video til ære og i minde om en af vor tids mest succesfulde dressurheste   Slut på en strålende og betydelig karierre Team Hester har ikke undladt gennem længere tid, at give udtryk for, at det bliver både svært og emotionelt at sige farvel til en hest, der har haft så uvurdelig betydning for holdets og Storbritanniens succes indenfor dressuren i de senere år. Særligt Carl Hester og Charlotte Dujardin, der udgør det helt tætte team om Valegro, har haft det svært med både at udmelde hvornår Valegro skulle pensioneres, og senest ved at forholde sig til, at de faktisk har sat en deadline for valakkens sidste officielle optræden.   Det bliver som bekendt den 14. December på Olympia Stadion, - Olympia Grand Hall, efter afviklingen af FEI world Cup i Freestyle, at der bliver sat et punktum for Valegors aktive sportslige karriere. Carl Hester annoncerede selv sluttidspunkten i oktober med udtalelsen: "Valegro har ikke mere han skal bevise" ( se her).   Afsked på Olympia Stadium Det er næsten unødigt at gøre opmærksom på, at alle billetter til begivenheden på Olympia stadium på selve dageni december, allerede er revet væk for længst. De fans og interesserede der har forpasset deres chance, har dog fortset mulighed for at se ham dagen før den store afskedsseromoni, nemlig den 13. december, hvor han også vil blive hyldet. Derudover afholdes der samme dag en spørge session med både Dujardan og Hester, der givetvis bliver en temmelig rørende og måske også tårevædet begivenhed.   Afskeds-video til ære for Valegro Teamet bag Valegro har taget initiativ til en minde-video til ære for denne fantastiske dressurhest. Den indeholder bl.a. interview med nogle af de mennesker der igennem mange år har omgivet ham, og som har ønsket at hædre, ære og på deres egen facon, takke denne specielle hest for dens bidrag til dressursporten og til de mennesker, der har været så heldige at være tæt på Valegro igennem hele hans karierre. Tillige giver de udtryk for hvorledes Valegros bidrag til dressuren og til dressurpuplikum verden over, har påvirket sporten.   Videoen tager udgangspunkt i Carl Hesters minde om hans første indtryk af Valegro, med små klip fra Valegro's første optrædender med Charlotte i Olympia i løbet af de senere år. På mange måder sluttes nu cirklen. Valegros professionelle aktive sportskarrierre lakker nu mod enden og han svalesang bliver en 'grand finale', der slutter der, hvor det hele dor Charlotte og Valegro begyndte - nemlig på Olympia stadium.   Dujardins om Valegros svalesang Dujardin er tydeligvis selv optaget af emnet og kunne ikke beskrive det smukkere selv. Hun skriver i denne måned på sin FB den side følgende om den kommende begivenhed: "Som jeg har skrevet i den seneste uge. Så er det en emotionel tid for tiden, mens vi forbereder os på, at pensionere vores bedste ven og den største af alle hesten vi nogensinde har kendt. Han vil stadig blive redet, han vil fortsat give i demonstrationer, men konkurrence areanaen vil ikke længere tilhøre ham. At optage på video, hvilke følelser vi har for ham, har været rigtig svært, men vi ville alle gerne være en del af denne lille hyldest til ham. Olympia, her kommer vi, for at udføre vores sidste dans...."   Se hyldest videoen, til en hest der har rørt så mange mennesker og bidraget til øget fokus på dressursporten, og til at vidne om hvorledes det ultimative samspil mellem hest og rytter, kan udmynte sig i en fantastisk dans og harmoni mellem to så forskellige væsener - Team Hesters ærefulde afskedshyldest til deres egen Blueberry!   Se hyldest videoen til Valegro her.      Charlotte Dujardin krammer sin Valegro, en legandarisk hest, der har bragt hende hele vejen fra fra ukendt staldpige til en verdensstjerne i dressursporten