Dansk Rideforbund leder efter ny dressurlandstræner
2016-11-17T11:45:41
Dansk Rideforbund leder efter en engageret og kompetent dressurpersonlighed, der har ambitioner om medaljer og kan lede det danske dressurlandshold videre på den opadgående kurve, som dansk dressur har udviklet sig efter de seneste to årtier. Er du selv, eller kender du vores nye landstræner? Så kan du se mere via stillingsopslagene på hhv. dansk og engelsk. Danske stillingsopslag. Engelske stillingsopslag (national coach). Kilde: DRF