Danske ryttere til de internationale stævner denne uge
2016-11-17T11:36:41
Nogle af Danmarks bedste dressurryttere kan i denne weekend opleves på hjemmebane, når der afvikles Blue Hors Dressurfestival i Randbøl ved Vejle. I samme weekend har rigtig mange både ponyryttere, children og juniorer taget turen til Belgien for at repræsentere Danmark i internationale springklasser. Derudover er danske springryttere også til start i både Tyskland og Holland. Dressur Blue Hors Dressurfestival i Randbøl, Danmark d. 16. - 20. November  CDI3* Lena Leschly Aamann på Gørklintgaards Fanero Daniel Bachmann Andersen på Blue Hors Zepter Maria Anita Andersen på Ludowitz Agnete Kirk Thinggaard på Cassio Carina Cassøe Krüth på Audrey Lone Bang Larsen på Bakkely's Onandt Helene Melsen på Aston Martin Carina Nevermann Torup på Donna Charian og Sirikit Mai Tofte Olesen på Rustique Martin Christensen på Eviva og FBW De Vito Malene Kohlschmidt Ebbesen på Mira Hasse Hoffmann på Heslegaards Rismon Nathalie Zu Sayn-Wittgenstein på Fabienne Signe Kirk Kristiansen på Zonyx OX Spring Damme-Neuenwalde i Tyskland d. 17.- 20. November CSI2* Zascha Nygaard Andreasen på Lutz og Ulivan Nicklas Hemmingsen på Alexus Rose Eva Kramer på Gandalf Ask, Gazette Ask og Schweppes Casidu Søren Pedersen på Quel Cadeau, Tailormade Cavetta og Tailormade Van De Fruitkorf  CSIYH1* Zascha Nygaard Andreasen på Kater Carlo Søren Pedersen på Tailormade Billy, Tailormade Stina og Vidtskue's Jenni Star   Opglabbeek, Belgien d. 17. - 20. november CSIP Christine Thirup Christensen på Doon Laddie og Grantorino Gustav Christian Jacobsen på Rainbows Mocha og Saorsie Laura Baaring Kjaergaard på Roughan Sparrow, Tonlyn Bobbys Girl og Vie'nka Du Lavandin Theodor Linde på Attyrory Rebel og Bel Air Camilla Mortensen på Kadans Van Orchid's og Soniadoir Sofie Rask Thomsen på Nørlunds Pokemon Anne Sofie Tørnæs på Jaconella D, Kalypso Skovgaard og Strattonstown Nearly Gone Caroline Nørgaard Winter på Colton Milton og De La Marcos Oliver  CSICh Gustav Christian Jacobsen på Fayot og Waldemar Noona Wildfang Linde på ECL Fortuna Theodor Linde på Grand Cru Van Paemel CSIJ Isabella Bach på Calippola, Leonidas, Champion De Quidam RV og Ellely's Quality Emilie Mosegaard Christiansen på Serupgaards Corona Emil Hallundbæk på Chaccobet, Charinta og Early Morning Mist Clara Hallundbæk på Dakar, Jasmin Af Hagalund og Quimono De La Roque Michelle Lassen på King Louis Phillippa W. Linde på I Caipiroska og Quabble Camilla Mortensen på Lioness Christina Nielsen på Camiccer S, Griffin og Lambert Ask Anne Kristine Truelsen på Conny P, Dante og Taarupgaards Troja Benedikte Rie Truelsen på Cassina Z og Kouffa  CSIU25 Jessica Toelstang på Bjerglunds Campari, Luigi og Quartel Du Mazes   Kronenberg i Holland d. 17. - 20. november CSI2* Christoffer Lindenberg på Call On Me, Jeudi D'ysenbeeck og Rebell CSI1* Stine Almind-Pedersen på Contini, Selma B og Smilla Anne-Charlotte Bøgh-Sørensen på Atreju og Picobello Judarco Julia C. Foss på First Lady