Ahlmann vinder af World Cup i Stuttgart
2016-11-20T23:04:04
Taget kunne næsten løfte sig fra hallen, da det i dag lykkedes verdensranglistens nr. 1 tyske Christian Ahlmann at sikre sig sejren i sæsonens femte kvalifikation på hjemmebane i Stuttgart i dag. Det var på sin mangeårige partner Taloubet Z at det lykkedes Christian Ahlmann at komme hurtigst igennem omspringningen, og det var en en tid som ingen andre kunne komme i nærheden af. Vindertiden var på 42.85 sek, og det var mere end 2 sekunder hurtigere end dagens nr. 2 Steve Guerdat med Bianca som kom i mål i tiden 44.95. Det lykkdes Cian O'Conner at blive nr. 3 med Good Luck efter de red fejlfrit over målstregen i omspringningen i tiden 45.03 sek.  Resultatlisten af dagens World Cup kvalfikation kan ses her.  Efter dagens runde har Steve Guerdat lagt sig i spidsen i den samlede stilling med 42 point. Kevin Staut har 39 point og ligger pt. på andenpladsen i den samlede stilling. Romain Duguet ligger nr. 3 med 37 point.  Den foreløbige samlede stilling i sæsonens World Cup kvalifkationer kan ses her. 