Afbud også fra Carl Hester
2016-11-21T09:43:02
Carl Hester melder nu også fra til World Cup stævnet i Stockholm, her blot få dage efter at Charlotte Dujardin officielt ligeledes har måtte melde fra at deltage i stævnet. Hesters hest Wanadoo er blevet indlagt med kolik   Endnu en skuffelse for de svenske arrangører Næppe har skuffelsen over at Charlotte Dujardin har meldt afbud lagt sig hos de svanske arrangører af World Cup stævnet i Stockholm, den 24-27 november 2016, ( se her) før også Carl Hester, melder at han ikke deltager som aktiv rytter ved stævnet.   Wanadoo har fået kolik Hester skulle ride i Top Stars Dressage Final Grand Prix ved SIHS på hesten Wanadoo, men sådan bliver det desværre ikke,da den røde vallak er blevet syg. Wanadoo har fået kolik og det har været så alvorligt, at han var nødsaget til at blive indlagt på dyreklinik.   Hester i Stockholm alligevel Selvom Carl Hester ikke kommer til start i Grand Prix klassen, skal han alligevel til Stockholm for at være med i showet og vil sammen med Patrik Kittel og Isabell Werth udgøre en del af et ekspertpanel ved World Cup stævnet.   Til trods for at det tynder us blandt de britiske deltagere og to af de meste prominante og popullære ryttere fra Storbritannien nu har meldt fra, er det stadig et felt fyldt med verdensklasseryttere, som deltager ved World Cup stævnet. Danske Cathrine Dufour og Atterupgaards Cassidy, melder fortsat klar til konkurrencen.      Carl Hester på Wanadoo  