Ponyerne indtager Vilhelmsborg
2016-11-20T13:49:57
Danish Derby Horse Shows inviterer endnu engang ponyerne velkommen på Vilhelmsborg til det populære C-stævne hvor der rides i 6 dage fra LB1 niveau og op til MB2. I år bydes der velkommen til rundt regnet 500 ponyryttere og 700 ponyer der tilsammen udgør de godt 2.200 starter. Rytterne indtager Vilhelmsborg og stiller i alt til start lidt over 2.200 gange. Christmas Warm Up for pony starter d. 22. november og fortsætter til d. 27. november. Christmas Warm Up er landets største c- spring stævne for ponyer og er utrolig populært blandt rytterne, stævnet blev igen i år udsolgt i rekordfart og måtte udvides med yderlig en dag for at gøre plads til alle. Stævnets popularitet skyldes bl.a. at stævnet er målrettet springryttere på flere niveauer med klasser fra LB til MB. Vilhelmsborg har ordnede forhold, med engagerede hjælpere, officials og sponsorer der sørger for at alle får den bedst mulige tur i den flot pyntede hal på Vilhelmsborg Her får ryttere på mange niveauer, muligheden for at deltage i et stort stævne, afholdt under professionelle rammer, og som på mange måder er en tro kopi af det store Christmas Show. Der er gratis entre for publikum alle dagene.     Kilde: DanishDerby.dk