Bliver det mon jul i år?
2016-11-20T13:31:43
Det gør det hvis man befinder sig nær Vilhelmsborg i Beder. Her er der nemlig fuld gang i afviklingen af årets Christmas Warm up for heste. Stævnet, der er et af landets største -stævner, byder velkommen til ca 1600 ekvipager og strækker sig over fire dage.   Stævnet er målrettet springryttere lige fra LB niveau og op til MA, og giver mulighed for at rytterne kan prøve kræfter med et stort stævne i gode rammer. Samtidig er det en årligt tilbagevendende start på julen for mange ryttere, og Vilhelmsborg er flot pyntet til lejligheden. Der er fri entre for tilskuere, og der er tændt for varmen på tilskuerpladserne, ligesom der er mulighed for at få både mad og drikke i cafeteriet. Stævnet er opvarmning for det store årlige Christmas Show der i år afholdes på Vilhelmsborg i dagene 6-11 december.   Stævnet fortsætter til mandag aften, hvorefter Christmas Warm up for ponyer tager over til og med næste weekend. SÅ masser af tid og mulighed for at se en masse flot ridning og kigge sig lidt omkring.  