1. December, bliver det mon Jul i år?
2016-12-01T00:15:01
Julehesten er stået op. Det har været elleve lange måneder hvor Julehesten både har fået sovet, og fået kigget sig en masse omkring i verden. Julehesten har også med glæde brugt timer på at læse nyheder og følge med i alle de spændende ting der foregår i hesteverdenen.   Julehesten nyder også sine besøg rundt om i verden hvor den besøger alle sine gode venner, men det kan I høre meget mere om resten af måneden. Julehesten vil nemlig gerne dele nogle af sine oplevelser med jer.   Allermest glæde finder Julehesten dog ved jul og alt der handler om Jul. Programmer, bøger og artikler, så sådan en læser Julehesten mens i leder.   Læs mere om konkurrencen her.