2. december, hvad skal du lave ind til jul?
2016-12-02T00:15:01
Der er altid en masse at nå i december. Mange traditioner der skal holdes i hævd, og mange venner der skal besøges. Måske skal hesten også forkæles lidt ekstra. Det syntes Julehesten i hvert fald er en god ide.   Julehesten skal se en masse venner, på tur i det smukke vejr i vinterskoven, skaffe julegaver og deltage i en masse sjove arrangementer.   Og hvis der bliver et ledigt tidspunkt, så ved Julehesten hvor den skal gå hen for at finde noget den kan tage til. Der er sikkert nok arrangementer at vælge imellem. Og er der nu ikke lige noget Julehesten har lyst til, ja så kan man jo heldigvis bare starte noget selv.   Julehesten tøffer derhen, måske I finder den?   Læs mere om julekonkurrencen her.