Ryttere til start ved internationale stævner
2016-11-23T19:41:11
Den kommende weekend har to dressurryttere taget turen til Stockholm i Sverige, en enkelt dressurrytter har taget turen til det varme Spanien, mens tre paradressurryttere er til start i Holland. Også springryttere repræsenterer de danske farver i Spanien, og derudover er der danske springryttere på banen i Tyskland og Belgien. Dressur  Madrid, Spanien den 24. -27. november CDI4* Rikke Svane med Finckenstein TSF   Stockholm, Sverige den 25. - 27. november CDI5* Cathrine Dufour med Atterupgaards Cassidy Mai Tofte Olesen med Rustique Paradressur Roosendaal, Holland den 28. - 30. november. Grad II Katrine Kristensen med Welldone Dallas Tobias Thorning Jørgensen med Bruunsholms Caribian Anni Meier med Countrymill Clarc Spring Oldenburg, Tyskland den 24. - 27. november CSI1* Martin Neergaard Dinesen med Braveheart  CSI2* Martin Neergaard Dinesen med Quasine og Ladina Jennifer Pedersen med Canstakko, Didam og Lady Carmen Søren Pedersen med Quel Cadeau, Tailormade Cavetta og Tailormade Chaloubet Thomas Sandgaard med Amarone og Nørremøllehøjs Ariel  CSIYh Martin Neergaard Dinesen med Eurvette Jennifer Pedersen med Conenzo Nicolas Pedersen med Tailormade Stina  CSIAm Emilie Kuang med Chiara Lox og Game Claudia Pedersen med Clintendo Caroline Schaarup-Kjær med Jean Darc og Sigurd   Madrid, Spanien den 24. - 27. november CSI5*-W Lars Bak Andersen med Arcado L og Carrasco  CSI2* Emil Hallundbæk med Allstar og Dazermie    Kreuth, Tyskland den 25. - 27. november CSI1* Kathrine Brohus med Lolita DD Rikke Haastrup med Casira Martin Knudsen med Connexion og Lucifer Viller Helena Skare med Chincana P  CSI2* Kathrine Brohus med Quickson Z Rikke Haastrup med Charleston K, Contador og Quiet Please Christoffer Lindenberg med Call On Me, Rebell og Soendergaards Cordinal Mikkel Rasmussen med Lintop Helena Skare Viller med Atlantico  Lier, Belgien den 24. -27. november CSI1* Anne-Charlotte Bøgh-Sørensen med Atreju og Picobello Judarco Julia C. Foss med First Lady  CSI2* Nadja Kristoffersen med Charity og Chicago Søren Møller Nielsen med Ci Ci Senjor Ask og Lonni Ask Karen Rohde med Althea Nova Ask  CSIYH1* Julia C. Foss med Cassius Søren Møller Nielsen med Hip Hop Ask Karen Rohde med Cornettino Ask og Fendi AskKilde: Dansk Rideforbund