Enlig pige på hesteø vinder filmpris   VIDEO
2016-11-26T06:32:24
En ung hestetræner tilbragte en måned på en ubeboet ø, mens hun bl.a. tilred to connemara ponyer uden brug af udstyr. Hun har nu vundet dokumentar filmprisen ved heste film festivallen i New York for sin film om opholdet, og sikrede sig ved samme lejlighed tillige reklamefilmprisen for en film om selvtrænende fuldblodsheste   Dokumentar- og reklamefilmpris på en gang Emma Massingale og Equine Productions vandt prisen ved Eques Film Festivallee I New York den 21. november 2016, for sin dokumentar film om hestetræning. Prisen vandt hun for sit filmprojekt 'The Island Project' (på dansk ø-projektet) - og ikke nok med det. Ved samme filmfestival tog hun også prisen for den bedste mini heste reklamefilm med filmen 'The Midnight Race". I begge tilfælde var filmene på baggrund af hendes eget idegrundlag og med hende selv som primært ressource i optagelserne - bortset fra hovedrolleindehaverne - hestene selv.   Var helt alene og filmede selv Emma, der er fra Devon i England, er en pige der ikke er bange for at kaste sig ud på dybt vand med nye udfordringer. Hun tilbragte en måned - ene mand ( eller kvinde) på en øde ø med connemara ponyer, hvor hun bl.a. formåede at tilride to, uden brug af nogen former for hjælpemidler eller udstyr.   Desuden filmede hun næsten hele dokumentar filmen selv, mens hun var alene på øen med hestene og er derfor samtidig primære producent for sin egen isenesætttelse. Foruden den flotte filmpris, har oplevelsen givet Emme en helt særlig oplevelse: "Ø-projektet var en måde jeg kunne udfordre mig selv på, uden at forlange for meget af mine heste, og jeg elskede hvert sekund, mens jeg levede, filmede og overlevede, mens jeg var fuldstændig alene."Det er den bedste følelse jeg nogen sinde har haft".   Reklamefilm vinder blandt 150 andre film Reklamefilmen 'The Midnight Race', som konkurrerede imod og vandt over 150 andre indstillede reklamefilm, handler om tidligere væddeløbsheste. Det var heste fra det brittiske fuldblods trænings center (British Throughbred Training Centre), som netop blev trænet af Emma. Hestene havde bl.a. lært at lukke sig selv ud af stalden gå op ad løbegangen og ud på banen for at konkurrere og løbe om kap med hinanden, uden indblanding fra menneskelig side..   Reklamefilmen var ifølge Emma næsten lige så udfordrende en oplevelse som at lave dokumentarfilmen. "Den skulle i kassen på blot seks uger. Jeg var helt oppe at køre over hvor godt det gik på så kort tid, og med den endelige film" oplyste Emma til pressen ved prisuddelingen. Sam Fleet, som er direktør for Equine Productions tilføjede lidt kækt "Vi er skabt til at vinde disse priser!".   Er der flere projekter i vente? Det er temmeligt sikkert at Emma har flere ideer i ærmet, og med succeen i rygsækken fra filmfestivalen, er det meget sandsynligt at hun også kunne finde på at forevige nogle af disse i filmprojekter. Så mon ikke, der kan forventes flere bidrag fra Emmas side? - Hvem ved?   Se link til video klip fra dokumentarfilmen her. Dokumentarfilmen i dens fulde version, vil senere blive uploaded samme sted, så hold øje hermed, hvis du vil se den. Måske den kan give dig mod på lignende udfordringer.   Se reklamefilmprisvinderen her     