Ehning vinder af World Cup i Madrid!
2016-11-27T23:28:51
I dag blev sæsonens 6. afdeling af World Cup kval i springning afholdt i Madrid. Det lykkedes 9 ryttere at ride fejlfrit i hovedrunden, og de mødtes allesammen i en hæsblæsende omspringning. Kun en enkel ryttere i omspringning fik mere end en bom - det var tyske Tobias Meyer med Cathleen, der fik 16 fejl. I alt blev det 5 ryttere som lykkedes at ride banen fejlfrit, og det var altså Marcus Ehning med Comme Il Faut som trak sig sejrrigt ud af klassen, efter at han som den eneste fik vendingen efter det næstsidste spring til at lykkes og de så kom i mål i tiden 43.56 sek. Det blev Kevin Staut der fulgte efter med Aran i tiden 43.98 sek og det blev Scott Brash med Hello M'Lady som blev nr. 3 efter de kom i mål i tiden 44.04 sek. Det er muligt at se hele resultatlisten her. Det er yderligere muligt at se den vilde omspringning med Marcus Ehning og Comme Il Faut på Ehnings facebookside her. 