Personlig rekord til Dufour i Stockholm
2016-11-27T16:43:51
Det blev til personlig rekord for Dufour og flotte præstationer fra Mai Tofte Olesen, da begge de to danske ryttere deltog i det femstjernede stævne i Stockholm i denne weekend, og viste at de fortsat trækker længere op i det internationale felt   Cathrine Dufour og Mai Tofte Olesen, kan absolut være tilfredse med deres ridt ved weekendens fvelbesøgte femstjernede stævne på den stpre Friends Arena i Stockholm.   Rekort til Dufour Det efterhånden meget veletablerede og rutinerede makkerskab mellem Cathrine Dufour og Atterupgaards Cassidy (e. Caprimond/ Donnerhall) bliver fortsat bedre og opnår nye højdepunkter.   I Stockholm i dag, blev det til en personlig rekord i Grand Prix Küren, hvor ekvipagen opnåede an score på 79,125, der er personlig rekord for partnerskabet, som overgår deres hidtidige rekord med knapt 1 procent point fra OL i Rio i august, hvor de opnåede 78,143 og en samlet 5. plads. I går opnåede ekvipagen en flot tredjeplads i Grind Prix'en, hvor de af dommerne blev belønnet med 75,640 for deres ridt.   Mai og Rustique ii rivende udvikling Den anden og sidste danske ekvipage, der deltog i Stockholm, Mai Tofte Olesen på skimlen Rustique ( e. Heslegård's Rubin/ Midt-West Ibi-Ligth), havde ligeledes en forrygende weekend, der demonstrerer at ekvipagen blot bliver bedre og bedre for hvert stævne. De opnåede i Grand Prix Küren en samlet 7. plads med 73,225, og i gårdsdagens Grand Prix blev det til mere end 70%.   Endnu en sejr til Isabell Werth Tyske Isabell Werth og Don Johnson Frh demonstrerede endnu engang deres suveræne stil og den formidable form for tiden, da de i dagens Grand Prix Kür sikrede sig en overlegen førsteplads, der af dommerne blev belønnet med 82,578 point. Svenske Patrik Kittel og Deja to sig af andenpladsen med 80.825 og endnu en tysker Jessica Von Bredow-Werndl tog sig af tredjepladsen med 80.200 point.   Se resultaterne fra dagens kür her her:      Isabell Werth og Don Johnson Frh  