Klar til ECCO Cup-finaler
2016-11-29T08:42:59
Så er der meldt klar til ECCO Cup finalerne, der vil blive afviklet i Middelfart, søndag den 4. december. Hvis ikke du har mulighed for at tage til Fyn og se finalerne kan de følges på net-tv   Afgørelsens time I weekenden bliver det afgjort hvilke danske dressurekvipager, der kan smykke sig med sejrene i ECCO Cup 2016. Finalerne afvikles på Middelfart Ridecenter, hvor første afdeling af finalerne rides lørdag, mens søndagen står på kür.   Ni kat. II-ekvipager, 16 kat. I-ekvipager, 15 juniorer, 15 ungryttere og seks U25-ekvipager er finaleklar, så der er god grund til at komme til Middelfart og opleve masser af skøn dressur i topklasse.   Har du ikke mulighed for at tage turen til Fyn, så kan du søndag den 4. december følge finalerne live på Zibrasport.     Finalister ECCO Cup 2015 Se startlisterne her: Kat. II, se her Kat. I, se her Junior, se her Ungrytter, se her U25, se her ECCO Cup - for talentudviklingens skyld Formålet med ECCO Cup er at fremme den danske elite inden for dressursporten, så ekvipagerne kan dygtiggøre sig mod internationalt niveau. ECCO Cup'en strækker sig fra kat. II-ponyer til U25 Grand Prix, hvilket skal sikre en rød tråd i de unge talenters karriere. ECCO Cup rides årligt over tre kvalifikationsrunder og en finale. Finalestævnet er den 4. - 6. december 2015 på Middelfart Ridecenter.      Så er der meldt klar til ECCO Cup finalerne i Middelfart