Nyt Hesteliv hjælper dig, hvis du dør før din hest
2016-12-01T02:27:25
Har du haft gået med tanken, om hvad der skulle ske hvis du dør før din hest? Måske er der allerede nogen i familien som mere eller mindre automatisk vil overtage hesten og sørge for den, men måske er der slet ikke andre hesteinteresserede i familien? Nyt Hesteliv har sat gang i et nyt koncept, hvor man kan testamentere sin hest til Nyt Hesteliv. Det har de valgt at gøre, efter at have modtaget flere forespørgsler på, om dette kunne lade sig gøre. Det betyder at de nu har udfærdigt et par forskellige ordninger, hvor de sørger for afhentning af hesten. Det er muligt både at de sørger hesten finder en egnet familie til at tage sig af din hest, og hvis det ønskes er det også muligt at lade hesten blive på Nyt Hestelivs internat. Det er muligt at læse mere her. 