Ny rekordpris for olympisk springhest
2016-11-29T12:17:03
Den 10-årige MHS Going Global som var med til OL i Rio i år med sin irske rytter Greg Broderick er nu blevet solgt til græske Athina Onassis, for hvad der regnes med at være ny rekordpris for en springhest.  Tidligere rekordpris var Palloubet d'Halonghas indehaver af, efter den blev solgt til Jan Tops i 2013 for svimlende 11 millioner euro - eller ca 82,5 millioner danske kroner. En hest, som der i øvrigt ikke er set meget til siden i topsport.  MHS Going Global kom til Greg Broderick som 5 års, efter nu tidligere ejer Lee Kruger købte hesten. MHS Going Global har givet Greg Broderick en fantastisk rejse, som har været med til at få nogle af Gregs drømme til at gå i opfyldelse som OL og at være med til at vinde Nations Cups. Greg udtaler også, at MHS Going Global vil blive savnet rigtigt meget, men at det også er en logisk beslutning at sælge ham mens MHS Going Global er på toppen af sin karriere.  Man regner med at prisen for MHS Going Global er omkring 12 millioner euro, svarende til omkring 90 millioner danske kroner.  Kilde: horseandhound.co.uk