3. december. Julle er i sit kreative hjørne
2016-12-03T00:15:01
Julle har holdt sig i sin stald idag. Det blæser og regner lige en tand for meget til at Julle har lyst til at bevæge sig ud. Nej tak, så hellere sne og lidt let frost. Og solskin, masser af solskin tak. Nå, men indendøre kan man jo heldigvis også hygge sig, og det har Julle gjort.   Julle er nemlig blevet modernel. det er jo blevet så populært at forevige sig selv på både den ene og den anden måde, og tænk, det endda helt live. De fleste har nok lavet noget lignende i tidens løb, men det er altså nærmest raketvideskab for Julle det her. Det er det nok for de fleste der ikke er så tekniske.   Hvor har Julle været henne og forevige sig selv?   Kan du finde stedet?   Læs mere om julekonkurrencen her.