Rytterlicens kan fornyes på DRF Go!
2016-11-30T08:06:50
Så er det nu du skal forny din rytterlicens, og har du allerede betalt for 2016, så kan du nu forny den for 2017 på DRF GO!   Har du betalt rytterlicens i 2016, så kan du nu forny din rytterlicens for 2017 på DRF Go! Efterfølgende kan du tilmelde dig stævner i 2017 på netop DRF Go!   Bemærk, at nyerhvervelse og generhvervelse af licens (ryttere, som ikke har betalt licens i 2016) ikke vil være muligt via DRF Go! før efter 1. januar 2017. Hvis du skal nyerhverve eller generhverve inden da, kan du skrive til rytterlicens@rideforbund.dk - så får du tilsendt en faktura midt i december oplyser Dansk Rideforbund i en pressemeddelelse.   Kilde: DRF     