Kasprzak og Agnete Kirk gjorde det godt i Middelfart
2016-12-03T19:33:11
Anna Kasprzak vandt fredagens Intermediare II foran Agnete Kirk Thinggaard Begge ligger blandt de p.t blandt de bedste danskere på den nyligt opdaterede verdensrangliste   Kasprzak på Rock Star Anna Kasprzak deltog på hesten Rock Star, der havde sin første debut i intermediare II i oktober 2016 og som ifølge rytteren har et stort potentiale. Ekvipagen red fredag aften Intermediare II og blev af dommerne belønnet med 73,026 procent der rækte til at sikre dem sejren i klassen.   Kasprzak købte Rock Star i Tyskland i oktober 2015. Han er med sine over 180 cm hendes absoltut største hest, og han trænes flittigt.. Rocky havde sin debut i Intermediaire II oktober 2016, hvor han vandt klassen med over 77%.   Agnete Kirk Thinggaard på Cassio Agnete Kirk Thinggaard gjorde det ligeledes flot i Middelfart og sikrede sig en andenplads på Cassio. Ekvipagen scorende 71, 491%.   Med blandt verdenseliten Begge de to ryttere Anna Kasprzak og Agnete Kirk Thinggard, ligger faktisk blandt de suverrænt bedste ryttere i verden. Bortset fra Cathrine Dufour, der netop har overtaget Anna Kasprzaks plads, på 18. pladsen, så ligger de p.t som de bedste danskere på den netop opdaterede verdensrangliste nemlig på en hhv. 20 plads til Anne Kasprzak og en 29. plads til Agnete Kirk Thinggaard. De er dog begge rykket lidt ned på listen i forhold til sidste opdatering.      Anna Kasprzak og Rocky Star under træning (privat foto)