4. December, Jul og nye venner
2016-12-04T00:15:01
Julle er taget på besøg hos en ven. Det er i en helt anden landsdel end der hvor Julle til daglig bor, og der er rigtig lækkert med en masse natur. Det er hyggeligt at besøge gamle venner og få genopfrisket den fælles historie, det nyder Julle meget i December. Men Julles ven er altså en travl pony, så der er også en del fritid for Julle, og da Julle ikke altid bryder sig om at ligge på den lade side så ville Julle faktisk lidt ønske at den lige havde nogle flere venner at besøge i området.    Men så er det jo godt at der her på Heste nettet findes et sted hvor man kan søge blandt heste nettets medlemmer ud fra postnummer. Et sted hvor mange af brugerne præsenteres så man måske endda kan finde nogen der både er tæt på OG deler interesseområde. Julle er fan.   Mon du finder Julle idag?   Læs mere om julekonkurrencen her.