5. december. Åh åh. Julle er lidt glemsom
2016-12-05T00:15:02
Julle fandt nogle nye venner i går. Fandt i et nyt sted på Heste nettet eller kendte i det i forvejen? Julle syntes i hvert fald det er et godt sted. Nå, i dag er Julle altså lidt ude af sig selv, der er noget Julle ikke kan huske. I går så Julle, på en præsentation, en hest med en sjov aftegning. Men nu kan Julle bare ikke huske hvad den aftegning hedder.   Der er flere hesteracer der har aftegningen Blandt andre, og nok mest kendt, er fjordhesten. Men hvad er det dog det hedder?   Måske har Hestenettet et værk hvor man kan finde information om den slags.   God jagt.   Læs mere om julekonkurrencen her.