Pris-nominering til Dujardin
2016-12-02T14:12:21
Charlotte Dujardin er igen indstillet til BT Sport Action Women awards for fremtrædende og succesfulde atleter, som er endnu en sportslig anerkendelse af hendes indsats, her blot mindre end 14 dage efter hun modtog sin seneste hædersbevisning af British Dressage   Ikke første gang Det er absolut ikke første gang og sikkert heller ikke sidste, at Storbritanniens darling dressur rytter Charlotte Dujardin, bliver nomineret til en sportspris heller ikke denne. Men nu er det altså sket igen, og fokus falder jo meget hurtigt naturligt på Charlotte Dujardin, som må siges at være selvskreven kandidat til prisen, når nu prisen uddeles til fremtrædende og inspirerende kvindelige atleter.   BT Sport Action Women Awards Prisen er BT Sport Action Women Awards, hvor Dujardin er i stærk konkurrence med 10 kvindelige atlester bl.s. Laura Kenny, der blev Storbritanniens mest succesfulde kvindelige atlet nogensinde, da hun som banecyklist vand sin tredje guldmedalje ved OL lejene i RIO. Det er i øvrigt samme pris som Dujardin i øvrigt også blev nomineret til og som hun vandt i 2014, efter hendes verdensrekorter og flotte præstationer ved OL i London.   Tre OL guldmedaljer Charlotte Dujardins resultater er som bekendt heller ikke noglet at kimse af. Hun holder og har holdt flere verdensrekorder indenfor dressuren og har ligeledes sikret sig tre olympiske guldmedaljer - individuelt og for hold i løbet af sin korte karrierre.   Prisregn over Dujardin Charlotte Dujardin er allerede godt vant til at modtage priser og hædersbevisninger for sin sportslige indsats, og hun er på mange måder både blevet en national og internation darling og ambassadør for dressuren også udenfor dressurkredse,   Charlotte Dujarding har senest her sidst i november - for mindre end 14 dage siden - fået overrakt prisen 'British Dressage Medal of Honour', af British Dressage for hendes formidable indsats og præstationer indenfor dressuren i de senere år. En begivenhed, hvor Carl Hester også modtog en hæderspris (se her).   Kilde: sport.bt.com      Dujardin ved prisoverrækkelsen i 2014, hvor hun vandt BT Sport Action Women Awards  