Anders Dahl - personlig rekord og sejr i CDI3* Grand Prix 
2016-12-02T20:13:46
Anders Dahl satte i dag personlig rekord i den trestjernede Grand Prix i Den Goubergh i Holland. Han vandt ved samme anledning klassen - den femte sejr i streg efter sin deltagelse på det danske OL hold i Rio i sommers   Vind i sejlene Aders Dahl har vind i sejlene for tiden. I dag fredag den 2. decemer deltog han i det trestjernede CDI stævne i Den Goubergh i Holland og fortsatte sin seneste succesrække af sejre, ved at sikre sig sin femte sejr i træk i international Grand Prix og satte ved samme lejlighed personlig rekord.   Anders Dahl red et flot program på den amerikansk avlede 12-årige hanoverraner vallak Selten ( e. Sandro Hit / Höhenstein). Ekvipagen leverede et pænt og stabilt ridt, der blev belønnet af dommerne med til 72.900 %, der overgår deres hidtil bedste resultat på 72,480 procent, som de indkasserede ved stævnet i Saumur i Frankrig i september.   Til stævne med ægtefællen Anders Dahl konkurrerede ikke uvandt med sin egen ægtefælle i klassen. Anders Dahl kom nemlig på banen blot få minutter efter Fiona Bigwood, der rider for Storbritanninen. De to red også mod hinanden i Rio, hvor Fiona red den nu pensionerede Orthilia, og var med til at sikre Storbritannien sølvmedaljen for hold. I dag dag red hun på sit dansk avlede indslag, nemlig den brune hoppe Atterupgaards Orthilia (e. Gribaldi / Donnerschlag). Parret havde dog ikke den bedste dag i dag.   Anden og fjerde plads til Holland Tommie Visser fra Holland indtog på Variohippique's Vingino (e. Polansky / Variant) andenpladsen med 72.120 procent, ligesom endnu en hollænder Jeannette Haazen på Dabanos d'O (e- Abanos / Donnerschlag) tog sig af fjerdepladsen med 70,340 procent.   Endnu en personlig highscore Tredjepladsen gik til Fionas landsmand Gareth Hughes på hanoveraneren Don Carissimo ( e- Don Crusador / World Cup III). Det var blot ekvipagens anden internationale konkurrence. De opnåede 71,000 procent, som ligeledes var deres hidtil bedste resultat. Gareyh red den 11-årige vallak i deres første konkurrence sammen i CDI'en i Samur i September, det samme stævne som var Anders Dahls hidtil bedste resultat med Selten.      Anders Dahl og Selten med de danske farver