Danskavlede happiness gjorde det igen! (video)
2016-12-03T20:54:59
Her til aften har danskavlede Albführen's Happiness - tidligere Årup Mølles Happiness - har fået endnu en sejr på sit CV med den tidligere OL guldmedaljevinder Steve Guerdat i sadlen. Den kun 10 årige hoppe e. Heartbeat/Lambrusco Ask opdrættet af Birgit Hansen har virkelig styr på det i denne sæson, efter ekvipagen igen og igen klarer sig helt eminent. Efter at Steve Guerdat tog alle de chancer der var på hele banen, kunne de med 2 sekunder ned til nr. 2 kalde sig velfortjente vindere af Gold Cuppen til det CSI5* stævne i Paris. Intet mindre end 20.394 euro - eller lige omkring 152.000 dkr - gav sejren til ekvipagen. Nr. 2 blev Daniel Deusser med Sweet de Beaufour og Jérome Guery med Alicante blev nr. 3.Den helt vanvittige runde kan ses via Steve Guerdats facebookside her.   Se resultatlisten her.  Happiness under danske Rikke Haastrup i sine yngre dage. foto: jp-photo.dk