1,5 millioner euro for Ferrari!
2016-12-05T20:03:05
Den 4-årige dressur hingst Ferrari bev i går solgt for mere den 1,5 millioner euro på PSI auktionen hos Paul Schockemöhle og Ulli Kasselmanns.   Den 4-årige oldenborg hingst er efter Foundation med Hotline som morfar. Ferrari vandt den nationale hingsteklassen ved Oldenburgerturneringen i Rastede. Hingsten gik til konkurrencestalden Dressage Grand Ducal i Luxemburg.   En anden 4-årig dressur hingst Revenant efter Rock Forever og med Sir Donnerhall som morfar gik for næstehøjeste pris, for et hammerslag på 1.1 millioner euro til stutteri Ammerland.   Ialt blev 48 heste solgt for 16.501.000 mio svarende til næsten 123 millioner danske kroner.   Kilde: Dressage-News.com      Ferrari, den 4-årige hingst der fik det højeste hammerslag på auktionen  