9. december. Hvor bliver vinteren af?
2016-12-09T00:15:01
Julle undrer sig lidt, hvor bliver det dersens vinter af? Julle ku godt bruge en lille smule frost så foldene kunne blive mere tørre, og man kunne undgå det der regn og mudder. Men måske efter jul? Julehesten glæder sig til det bliver rigtig vinter, til frostklar luft, rimfrost på træerne og lange ture i den vinterhvide skov. Men først skal Julle være færdig med årets vigtigste job. Altså det vigtigste job Julle har. Hvad er det for et job, og hvor kan man læse om det?   Læs mere om konkurrencen her.