8. december. Hvordan skåner man sig selv i en travl tid?
2016-12-08T00:15:01
Fandt i tråden om Elhegn i går? Nogle af jer gjorde heldigvis, og I er med i konkurrencen om ugens præmie. Idag er der endnu en chance, og Julle har bestemt at det ikke skal være alt for svært idag. Julle hat tænkt og tænkt, i denne travle juletid, hvor mange har endnu mere travlt end vanligt, kan der blive brug for lidt ekstra hjælp mange steder. Men der er også steder hvor hjælp i dagligdagen er en nødvendighed, steder hvor man har mange heste, mange børn eller meget jord. Nogle steder har man måske endda både børn, mange heste og meget jord. Og så er det jo godt man kan finde hjælp på hestenettet.   Sådan et sted har Julle fundet. Kan I finde stedet Julle taler om?   Læs mere om konkurrencen her.