Vinder i julekonkurrencen 2016   Opdateret
2016-12-06T12:03:17
Hver dag i december frem til juleaften, er det muligt at deltage i Heste-Nettets julekonkurrence. Julehesten gemmer sig hver dag et nyt sted på Heste-Nettet, og efterlader et lille hint i dagens nyhed på forsiden. Finder du julehesten og klikker på billedet, deltager du i konkurrencen om de fine præmier.   Læs alt om julekonkurrencen her   Så er alle vindere fundet!   Vinder den 4. december af et 4horses Sports DM Collection underlag fra Tika Rideudstyr blev Nanna Theisen, Dragør   Vinder den 11. december af en 4horses Castilla stævnejakke fra Tika Rideudstyr blev Katja Jørgensen, Slangerup   Vinder den 18. december af et 4horses stalddækken fra Tika Rideudstyr blev Katrine Rasmussen, Hedehusene   Vinder den 24. december af en Global-Rider Garant dressursadel fra Tika Rideudstyr blev Victoria Pedersen, Greve   Endnu engang tillykke med præmierne og Tak til Tika Ridudstyr for sponsoratet.  