6. december, husk lige kammertonen Julle
2016-12-06T00:15:01
Julle har været en tur ude i den virtuelle verden, og pyh, det er da lige til at blive deprimeret af. Og det endda til trods for årstiden hvor alle burde være ekstra gode ved hinanden. Julle oplevede at mange mange mennesker slet ikke er spor søde ved hinanden, og at flere endda taler direkte grimt til nogen de ikke engang kender? Julle er forbavset, gad vide om det er sådan i menneskernes verden hver dag?   Julle går hen hvor der i hvert fald er styr på reglerne for hvordan man opfører sig.   Hvor går Julle hen? Og husker I på disse ting når I færdes på nettet?   Læs mere om konkurrencen her.