Dujardin køber 5-års hest
2016-12-07T21:27:12
Charlotte Dujardin kan være udfordrende at booke dressur kursus hos. Det måtte Amélie Kovac sande, for det endte med at Dujardin faldt for hendes 5-årige hollandske varmblod, som Amélie selv skulle ride på kurset, og Dujardin endte med at købe hesten til sig selv og tage den med hjem til England.   Købt med hjertet Charlotte Dujarding har altid haft det med at lade følelserne råde, og det har kun også gjort denne gang. Ved en dressur clinic som hun selv afholdte den 22-23 oktober i Californien, USA, spottede hun den 5-årige hollanske varmblod Toretto (e. Apache / Zenzi), som hun efterfølgende bare måtte eje. Det lykkedes Charlotte at overtale ejeren Amélie Kovac at sælge hesten til hende, og hun rytter som kan nu tilføje Toretto til listen over fremtidige talenter, der skal være med til at sikre Charlotte Dujardin sin ridekarriere, når Valegro pensioneres.   Bud fra en af verdens bedste Amélie Kovac som var Torettos ejer, havde medt sig til Charlotte Dujardins dressur clinic, som hun havde glædet sig vildt til at deltage i, med sin 5-årige unghest Toretto, men så skete der noget usædvanligt. Da hun varmede sin 5-års hest op dagen før dressur kurset skulle finde sted hørte hun Dujardin sige "Hvad skal du have for din hest?".   Beæret over tilbudet Først var hun temmelig forbavset. Det havde altid været meningen at hesten skulle sælges, men ikke så hutigt. Dujardin roste dog hestens naturlige rytme og selvbæring under kurset, hestens aktive bagben og løsgjort. Så meget, at Dujardin selv måtte prøve hesten - og hun blev med det samme forelsket og måtte bare eje hesten.   Indgik handel Efter kurset drøftede de to ryttere et evt. salg og selvomAmélie ikke havde tænkt sig at sælge sin hest endnu, var hun æret over Charlottes interesse for hesten, og kunne ikke lade være med at sælge den til hende med ordene "For mig er det at se Dujardin ride min hest en stor oplevelse, Charlotte har så meget styrke i kroppen. Hun går fra let ridning til siddende og forbliver altid i perfekt rytme. Det var så spændende at se hvad han kan præstere"   Derfor var det ikke så vanskeligt for hende alligevel at sælge Toretto til Charlotte Dujardin. I november måned ledsagede hun selv sin hest til hans nye hjem i England til stalden hun deler med sin læremester Carl hester.   Køber ny hest Det stopper dog ikke for Amélie her. for de penge hun fik for Toretto, har hun allerede været på udkig efter og har fundet en ny unghest, som hun har store forventninger til.   Charlotte Dujardin ejer selv 8 heste, og derudover rider hun mange heste for forskellige ejere.   Kilde: horsesdaily.com      Dujardins 5-årige nyerhvervelse Toretto