Gratis DV Facebook cover
2016-12-06T07:54:05
Snup et Facebook cover til din Facebook profil eller brug det som du vil, er et sidste påfund Dansk Varmblod har fundet på i forbindelse med forberedelserne til deres årlige store Hingsteshow i Herning   Dansk varmbod skriver på deres hjemmeside følgende:   Snup et facebook cover - til din facebook profil eller brug det som du vil! Dansk Varmblod har produceret nogle flotte collager, som alle må bruge frit - de passer til et coverbillede til en facebookprofil, men kan også bruges til andre formål.   De gratis facebook covers kommer på bagkant af Dansk Varmblods store foto konkurrence, men nu har de lagt nogle redigerede billeder op der passer i profildimensionerne til en Facebook profil, hvor du kan vælge en tekst der signalerer din interesse. Covered er samtidig en slet skjult reklame for Dansk Varmblod - men kreativt fundet på.   De gratis profiler findes og kan downloades her      En af Dansk varmblods nye Facebookprofilbilleder - til gratis download