7. december. Hvordan holder man en julehest inde?
2016-12-07T00:15:01
Ja det er egentlig et godt spørgsmål, for svaret er vel nærmest at det kan man ikke. Julle flyver og farer i hvert fald i øst og i vest her i december, og intet holder Julle tilbage. Havde Julle nu været en almindelig het, ja så havde det sikkert været nok med et hegn, men hvordan er det nu lige med de hegn, hvordan laves de bedst? Det er noget som mange ryttere og hesteejere snakker om når sommeren nærmer sig og ejendommen skal ses efter inden hestene lukkes på sommergræs. Hvordan med jeres hegn? Kan det holde en vinter til? Ellers ved Julle hvor I skal søge råd.   Kan I finde Julle idag? Og fandt i kammertonen i går?   Læs mere om konkurrencen her.  