10. december. Tid til Julestævne
2016-12-10T00:15:01
Idag skal Julle afsted til en årligt tilbagevendende begivenhed på landets nationale hestesportscenter på Vilhelmsborg. Der er nemlig gang i årets Christmas show hvor masser af ryttere og heste er samlet for at konkurrere i ridebanespringning. Sådan et arrangement kræver en masse forberedelse både fra Vilhelmsborg, men søreme også fra ryttere og heste. Men nogle heste bliver lidt udfordret når de skal afsted, og hvad kan man så gøre ved det? Man kan jo ikke undgå at skulle køre sin hest i trailer. Eller kan man?   God fornøjelse med at finde Julle idag.   Læs mere om konkurrencen her.