Billetsalg til EM 2017 er i gang
2016-12-09T18:48:00
Den 21. - 27. august 2017 går det løs ved EM i dressur, springning, paradressur og kørsel i Götheborg i Sverige, og allerede nu er det muligt at sikre sig billet til verdens største ridesportsbegivenhed 2017   Et brag af en event Mesterskaberne i dressur og springning bliver afviklet på Ullevi Stadion - det stadion, hvor det danske fodboldlandshold sikrede sig den historiske EM-titel i 1992, mens paradressur og kørsel afvikles i Heden området ved siden af Ullevi Stadion.   Der er lagt op til en mesterskabsfest med deltagelse af 300 ryttere fra hele Europa, 590 heste og 27.000 daglige tilskuere på stadion. Der kan købes billetter til dressur og springning, mens der vil være gratis adgang til paradressur og kørsel.   Se mere om eventen og køb jeres billetter her.   Kilde: DRF      Rikke Svane og Finckenstein (EM 2015)