Vanrøgt afsløret af heste-selfie
2016-12-10T11:24:45
For en britisk kvinde fik en tilsyneladende helt uskyldig heste-selfie efterfølgende alvorlige retslige konsekvenser, da billedet af hendes afmagrede hest tiltrak sig omærksomhed på de sociale medier og efterfølgende førte til en dom for vandrøgt og frakendelse af retten til at holde hest   Heste-selfies på sociale medier Der findes nok ikke et hestemenneske i denne verden, der er aktiv på de sociale medier, som ikke før eller siden i al uskyldighed har lagt et billede op af sig selv og hendes hest på Facebook.   Dette var ligeså hvad en britisk kvinde gjorde, men i dette tilfælde fik det alvorlige retslige konsekvenser for kvinden, som sikkert bitterligt har fortrudt sin handling, da hun lagde et tilsyneladende uskyldigt billede af sig selv og sin hest på Facebook   Billedet der tiltrak sig opmærksomhed Heste-selfies som fik tiltrukket sig opmærksomhed på de sociale medier viser den unge kvinde ved siden af sin hest, som fremstår tynd og afmagret.Det foranledte omfattende opmærksomhed og kritik af kvinden på de sociale medier. Brugerne spottede kvinden ride på hesten i marts måned, hvor hesten tilstand så stigende kritisk ud. På billeder havde kvindel lagt en skridttæppe på hesten, som gør det vanskeligere at bedømme hestens fodertilstand, men det er fortsat muligt at se at knoglerne ligger lige under huden. Senere blev der lagt flere billeder op, som her tydeligt afslørede at der var tale om dyremishandling.      Hesten er åbenlyst tynd og muskelfattig og kvinden sæedeles overvægtig   Billeder førte til anmelselse Ifølge den britiske avis Daily Mail og britisk RSPA førte dette til yderligere eskalation i sagen. Flere brugere på de sociale medier anmeldte nu kvinden for vanrøgt. Dyreværnsorganisationen RSPA gik ind i sagen og et retsligt tiltag mod kvinden blev sat i værk. Grundet de senere års mange tilfælde af vandrøgtssager i Storbritannien siden finanskrisen, har myndighederne strammet væsentligt op på lovgivningen i de seneste år.   Anklaget for vanrøgt Præsenteret for anklagerne i retten, indrømmede den 22-årige kvinde to tilfælde af dyremishandling og er nu dømt for at forårsage unødige lidelser for hesten, undlade at undersøge og behandle hestens for dens lave vægt, beskyttet den mod smerte og lidelser og forebygget skader og sygdom, da hun endnu red på den under dens dårlige tilstand.   Inspektøren ved RSPCA, Suzi Smith, som undersøgte sagen om hesten sagde følgende: "Thor så utrolig tynd ud, og du kunne stort set se alle hans knogler. Han var tydeligvis syg, og efter en dyrelæge undersøgte ham, blev hans tilstand vurderet til at være 0 ud af fem, fordi han var så tynd", udtalte inspektøren til den britiske avis.      Thor i sin mest kritiske tilstand   Som det fremstår på billederne er hesten både klippet og fremstår velplejet, men er dog uhyrlig tynd, hvilket givetvis har været grundet sygdom, som der ikke er blevet grebet ind ovrfor eller som følge af fejlagtig eller mangelfuld fodring.Hesten havde også sår på ryggen, formentligt sadelsår, foranlediget af, at hesten var så tynd at rygsøjlen var blottet og knoglerne lå lige under huden.   Kvinden fortsatte ifølge efterretninger med at ride hesten Thor to gange om ugen, selvom hans tilstand var som det fremstår af billeder ovenfor, hvilket vurderes at have påført hesten smerter.   Fradømt retten til at holde hest Den tilsyneladende uskyldige selfie fik ved domsafsigelsen alvorlige konsekvenser for den 22-årige britiske kvinde.   Udover at få frataget retten til at holde hest i de næste 10 år, fik kvinden 12 måneders samfundstjeneste, som svarer til 160 timers ulønnet arbejde. Derudover skal hun betale 360 pund, svarende til omkring 3.200 kroner i sagsomkostninger.   Thor hos RSPA   Thor har nu fået rettet hove gennemlængere tid og er kommet til kræfter igen og er blevet genhuset.   Kilde: Daily Mail / RSPCA      En 'uskyldigt' heste-selfie, fik store retslige konsekvenser for den 22-årige britiske kvinde