13. december. Hvad du ønsker skal du få
2016-12-13T00:15:01
Trala la la la.. Julle er i strålende humør idag. Det er nemlig Luciadag, og Julle glæder sig til at være med i Luciaoptoget på den lokale rideskole. Det er så hyggeligt med alle lysene, sangene og alle de glade mennesker. Og så er Julle altså ret glad for at de levende lys er udskiftet med nogle med batterier. Men der er også en anden grund til at Julle er glad. Julle er nemlig netop færdig med at købe alle sine julegaver. Både til sine venner, sin familie og sig selv. Ja for når nu man er ude og købe gaver og blive fristet af alle mulige ting, så er det da næsten umuligt ikke at købe noget til sig selv også. Julle har købt ting til sine hundevenner, til sine ponyvenner, sine ridevenner og til sine menneskevenner, men hvor har Julle købt gave til sig selv?   Mon du kan finde et sted hvor Julle har købt gaven?     Læs mere om konkurrencen her.