Australier fører vesteuropæisk liga
2016-12-12T01:15:01
Australiens toprytter Kristy Oatley, der de senere måneder har tourneret i europas World Cup stævner, fører nu vesteuropas World Cup liga, for anden gang i denne sæson, efter hendes personligt bedste resultat i Grand Prix Freestyle i Amadeus World Cup'en søndag   Kristy fører vesteuropas Liga Den i tyskland bosiddelde australske rytter har konkurreret i Store Tur de seneste 14 måneder med sin 12-årige hanoveraner vallak Du Soleil, som hun også deltog på ved OL i Rio. Parret sluttede på en sjette plads i Amadeus World Cup, hvilket resulterede i at parret har en total på 44 point mod World Cup finalen i Omaha i det amerikanske mid-west, der begynder i slutningen af marts 2017.   Samler world cup point De 44 world cup point er tilstrækkeligt til at placere parret på en øjeblikkelig første plads efter fire af ni kvalificerende konkurrencer i vesteuropa. Points ekvipagen har samlet på baggund af en sejr i central europa på 20 point, som hun kan tage med sig til vest europa, tillige med en 4. plads ved det store JBK stævne i Odense i oktober, foruden sjettepladsen i Amadesu Cup'en-   Ryttere der deltager i World equestrian Games ( WEG) kan deltage i 6 kvalifikationsstævner, hvoraf de 4 bedste resultater tæller med.   Personligt bedste resultat Dagens resultat, var ikke alene det personligt bedste resultat på Du Soleil, men tillige den næsthøjeste freestyle score nogensinde præsteret af en australsk rytter. Kristy besidder også den højeste score på 77,650 procent, men dette resultat satte hun på hesten Quando i tyskland i 2008.   Forsi Kristy er bosiddelnde i Europa kan hun kvalificere sig til at indtage en af de ni pladser, der er allokeret til vesteuropæiske ryttere i Omaha finalen.   Kilde: dressage-news.com      Kristy Otaley på Du Soleil. (forsidefoto: Ken Braddick)