Finale i Jyske Mesterskab Søndag
2016-12-10T21:45:20
Sportsrideklubben Aalborg afvikler Jysk Mesterskab i dressur denne weekend og finalen finder sted i dressur på SAO i morgen søndag. Det er i år 20. gang klubben er værter for Jysk Mesterskab   Tre sværhedsgrader Mesterskabet afvikles i tre sværhedsgrader: middelsvær, svær og Grand Prix. Søndagens finaler starter ud kl. 9.00 og sidste klasse starter kl. 13.45.   Program: K 9:00 Happy Horse og Spa Prix st. Georges -21 startende. Rie Møller Jensen og Sundorfs Manilla, har lagt sig i spidsen af denne konkurrence. Kl. 12.25 er det tid for Grand Prix Special i Krafft Jysk Mesterskab på Grand Prix niveau, denne klasse føres af Thomas Sigtenbjerggaard og Don Tignanello. Kl. 13.45 starter middelsvær med MB3 for 17 ryttere, Sparekassen Vendsyssel Jysk Mesterskab i middelsvær føres af Sanne Henningsen og Gaso      Så går det los med finalerne i Jysk Mesterskab