Isabell Werth vinder i Geneve
2016-12-10T21:11:02
Isabell Werth fik en god start ved CDI stævnet i Geneve fredag, hvor hun tiltrak sig stor opmærksomhed i Grand Prix'en på Emilio og sikrede sig sejren   Isabell Wert har ikke været på Palexpo Exibition Center's dressur arena i 15-år, men hendes come-back indkasserede hende igen stjernestatus, hvis hun ikke allerede havde den i forvejen. Den olympiske medaljetager sikrede sig en massiv sejr i Grand prixen på Emilio ( e. Ehrenpreis / Cacir AA) med 77,580 procent.Emiio er en 10 årig vallak, efter samme hoppe som guldedalje vinder Belle Rose som Isabelle Werth hun red ved verdensmesterskaberne i 2014.   Der var ingen slinger i vlsen hos dommerne, der entydigt havde ekvipagen som vinder i klassen. Tysklands Gotthielf Riexinger,og overdomme, tildelte Isabelle den højeste score på 80,200 procent. Den laveste bedømmelse af Isabells ridt blev tildelt af danske Leif Törnblad.   Isabell var dog tilfreds efter sit ridt og roste arrangeørende for et godt arrangement, og hendes hest Emilio for at gøre et godt job i klassen.   Spanske Beatriz Ferrer-Salat - bronchevinder fra Em og OL tog sig af andenpladsen på hendes anden Grand Prix hest Sir Radjah, som er en 11 årig vallak efter Sir Donnerhall med radjah til mofar. De opnåede 73,220 procent fra dommerne. Marcela krinke-Susmelj fr Schweitz indtog tredjepladsen og opnåede en samlet score på 72,760 procent. Hun red dden 15-årige DV vallak Smeyers Molberg ( e. Michellino / Rambo).      Isabell Werth og Emilio  