Dromedar er blindefører for hest
2016-12-19T01:00:01
En blind hest har fået en usædvalig blindefører i United States Zoo. Den blinde hest Dolly er blevet uadskildelig fra Dromedaren Caesar, der har påtaget sig opgaven at være øjne for Dolly   Dolly er næsten blind Dolly har haft til huse hos Pony X-press Zoo i Winslow i USA i de sidste 10 år. På det seneste er hendes syn imidlertid blevet så dårligt at hun næsten er fuldstændig blind. Den 5-årige Caesar havde ligeledes behov for lidt selskab, så personalet besluttede at gøre et forsøg med at introducere de to for hinanden. Nu bor det umage par i samme indhegning og er totalt uadskillelige.   " Vi placerede hesten i indhegningen og hun knyttede sig med det samme til ham og ham til hende", Udtalte mr Papsis til WGME-TV. og fortsatte "Hun er sikkert den eneste hest i verden som har en seende dromedar som blindefører."   Hjælper og opdrager Ejerne af haven, der tager dyrene med til forskellige markeder, skoler og plejehjem udtaler, at Dolly har hjulpet til med at opdrage lidt på Caesar: "hun bliver ved med at vise ham hvad der er rigtigt og hvad der er forkert og hvordan han han skulle opføre sig, og efterhånden som hun mistede sit syn, blev hun mere og mere afhængig af ham" Udtaler Mr Papsis.   Histrorien om Dolly og Caesar's atypiske venskab er som alt andet efterhånden gået viralt på de sociale medier, og har allerede genereret en masse 'likes'.   'Happy stories' er altid populære - og denne historie er en af dem!        De uadskillelige venner den blinde hest Dolly og dromedaren Caesar