15. december. Julegaver og andet godt
2016-12-15T00:15:01
Julle er stadig skidt. Det der sygdom er nu noget værre noget, men når nu det skal være så er det godt at det ikke først kom juleaften. Så Julle står i sin boks, med hø, lun mash og dækken på. Ærgeligt når nu vejret har været så fint idag. Men Julehesten er nu alligevel i julehumør. Det kommer sig nok af alle de julegaver der er blevet købt ind og nu står og venter på juleaften. Julle har købt nyt transportmiddel, nye spring og nyt udstyr, både til hest og rytter, og heldigvis er der nogen her på Hestenettet der forhandler alle disse ting på samme sted. Let at gå til, men Dyrt. Kan i finde dem der har solgt Julle alle disse ting?   Læs mere om konkurrencen her.