Mai Tofte og Rustique i front
2016-12-14T21:26:58
Mai Tofte Olesen og Rustique red et harmonisk og stort set fejlfrit program i Grand Prix Frestyle onsdag aften i World Cup konkurrencen på Olympia Stadium. Et program, der fandt i dommernes smag og bragt e ekvipagen på en foreløbig førsteplads i konkurrencen   Mai Tofte og Rustique - de eneste danske deltagere i aftenens Grand Prix Freestyle - ved World Cup stævnet ved Olympia Horse Show, fremviste her til aften et næsten fejlfrit program med mange galoppioetter, svære linjer og med et flot travprogram.   Ekvipagens ridt faldt i dommernes smag og blev belønnet med hele 73.303 %, hvilket har bragt ekvipagen på en foreløbig førsteplads i konkurrencen foran franske Stephanie Brieussel på Amorak og d'AtelaMiguel Ralao Duarte på Xenofonte fra Portugal.   Stærkt felt Mai Tofte Olesens føring kommer imidlertid næppe til at holde længe, da der i det internationale felt bestående af 13 ryttere, er mange top-ryttere at finde heriblandt vinderen fra gårdsdagens grand Prix Carl Hester, hollandske Edward Gal og Hans Peter Minderhoud der løb med de tre første placeringer.   Se de foreløbige resultater og følg med her     