Team Hester lægger stærkt ud
2016-12-14T17:29:01
Så Olympia Horse Show i gang og det starter godt ud for Team Hester. Carl Hester himself lagde ud med en sejr på Nip Tuck i den internationale Grand Prix klasse i tirsdag aften på Olympia Stadium i London   Sejr til Carl Hester Carl Hester og Nip Tuck scorede 77,54% og blev dømt ind på en enstemmig førsteplads hos dommerne. Som vanligt ved man aldrig helt hvad man skal forvente at den store temperamentsfulde Nip Tuck, som i aftes hermed viste sig fra sin koncentrerede side og præsterede et pænt og flydende program, hvilket gav Team Hester en super start på det helt særlige julestævne. Nip Tuck bliver med Hesters særlige måde at tackle hesten på blot bedre og bedre og er beviset på, at med tålmodighed, kløgt og kundskaber, kan sev den vanskeligste hest med talent tackles. Ekvipagen modtog efter ridtet en stående hyldest fra det opstemte publikum.   Hollændere i toppen Hans Peter Minderhoud og Glock's Flirt sikrede sig andenpladsen i klassen. Det blev til et ridt godt 1 procent fra Carl Hester. Evipagen placerede sig med 76,3%netop lige netop foran sin partner Edward Gal/Glock's Voice der opnåede 74,3% for deres ridt, hvilket Minerhoud var ret godt tilfreds med.   Maj Tofte på en 10. plads Danske Mai Tofte Olesen og Rustique, som er rigtigt godt ridende for tiden, blev placeret på en 10. plads med en dommerscore på 68,86%   Se alle resultaterne her      Carl Hester og Nip Tuck på Olympia Stadium