Så varmer vi op til afsked!   VIDEO
2016-12-14T08:06:16
Det er i aften, der tages afsked med Valegro. Som en hyldest til ham har FEI samlet udklip medde fem bedste ridt Valegro og Charlotte Dujardin har redet igennem de senere år i diverse world Cups. Se den stemningsspækkede video som opvarmning til aftenens afsked med Valegro   FEI har for at hædre den betydningsfulde hest Valegro, der i aften tager sin afsked fra top-sporten på Olympia Stadium i London. FEI har samlet udklip fra de fem bedste ridt som Valegro og Charlotte har redet gennem de fem seneste år i diverse World Cup tourneringer.   Se den spændingsfyldte sammenklipning som opvarmning til den store begivenhed, der finder sted fra kl. 9:30 i aften onsdag de 14. december 2016.   Begivenheden bliver transmitteret på BBC red button, BBC online og tilknyttede stationer samt FEI TV fra kl ca. 20:30 til 23:35 dansk tid.   Heste-Nettet dækker begivenheden.   Se FEI's mindevideo her      Charlotte Dujardin og Valegro  