Se Valegros sidste dans (VIDEO)   VIDEO
2016-12-16T21:40:31
Det var kun de færreste forundt at opleve Valegros sidste dansk live på Olympia Stadium i London. Heldigvis var der massiv media dækning af aftenen, og FEI TV har lagt en video på nettet over højdepunkterne, så alle kan få et glimt af begivenhen fra denne særlige aften   Grand Prix Kür Se Charlotte Dujardins ridt på hendes fantastiske medalje vindende Grand prix Kür program som hun satte verdensrekorden med, og nyd den flotte musikalske komposition til Charlotte Dujardins kür sammensat af komponisten Tom Hunt med bl.a. den kendte Elgar - Pomp and Circumstance March No. 1 (Land of Hope and Glory), der passer perfekt til hesten og til lejligheden.   Bevægende interview Nyd de rørende og tårevædende interview med menneskerne der har været tæt på Valegro i hans karierre og har fulgt ham tæt på.   Endelig, se Valegros - Blueberry's - aller sidste dans til musikken af - It's time to say Goodbye!   Se videoen her Og læs artiklen fra aftenens show her Læs artiklen om Carl Hesters tanker om fremtiden efter Valegros pensionering her      Valegro og Dujardin - den sidste aften på Olympia stadium  