16. december. Hvad med et karriereskift?
2016-12-16T00:15:01
Julle er imponeret over jer idag. Det var ikke lige fordi Julle tænkte at det ville blive helt let at finde det lille julebillede idag, men søreme om ikke en masse af jer fandt vej alligevel. Måske Julle kan gøre det endnu sværere idag?   Julle er glad for at være Julehesten på Hestenettet, det er nemlig både sjovt og hyggeligt, men hvorfor ikke prøve noget nyt i årets resterende 11 måneder? Julle kan feks godt lide at holde orden, og Julle kan egentlig også godt lide børn og barnlige sjæle. Derudover er det også ret rart at nogen sørger for både opstaldning og foder, så måske kan man finde noget at lave i den stil?   Julle vil kigge sig omkring i hvert fald, nu der ikke er så meget at se til efter nytår.