Dujardin får gyngehest i julegave
2016-12-16T17:36:09
Charlotte Dujardin fik i forbindelse med Olympia Horse Show en overraskelses julegave fra sin forlovede, i form af en specialproduceret gyngehest der ligner hendes olympisje medaljehest Valegro   Nervøs tilkommende med en overraskelse En nervøs forlovet, den 35 årige Dean Golding, hvis udkårne er super dressurstjernen Charlotte Dujardin, ventede på hende på en salgsstand, mens en ven havde lokket Charlotte til standen i hallen under påskud af, at der skulle købes et par ting ind.   Havde det lidt på fornemmelsen "jeg vidste jeg ville få en gyngehest" udbrød Charlotte til tilskuerne, da hun ankom til standen. "Dette er hvad vi har arbejdet på i et år" sagde Dean til Charlotte, mens han løftede overtrækket af gyngehesten, for at afsløre miniature kopien af Valegro. Charlotte indrømmede senere at hun havde haft det lidt på fornemmelsen. Dean havde nemlig haft vanskeligt ved helt at holde 'tand for tunge', og havde talt meget om hun at skulle vente til hun fik sin julegave at se igennem længere tid, og hun havde undret over hvor den gave blev af.   Miniature udgave af Valegro Gyngehesten er en fin miniature udgave af Valegro, med man og hale der er lavet af rigtige hestehår - dog ikke Valegros egne. Dertil en lille fin håndlavet sadel og hovedtøj foruden et Team GB rideunderlag tilpasset i størrelsen og dertil valegros vanlige hvide bandager.   Tog en tur Dujardin var selvfølgeig nød til at tage en tur på gyngehesten, da bøjlerne blev slået ned og hun blev opfordret til at tage en tur, hvortil Charlotte kommmenterede oplevelsen med et smil og bemærkningen "Han føles lidt stiv i dag!".   Kilde Horse & Hound      Charlotte Dujardin og hendes forlovede Dean med overraskelsen en Valegro gyngehest  