17: december. Hvor går man hen når man ikke længere er barn?
2016-12-17T00:15:01
Julehesten leder efter den perfekte gave til en af sine venner, men da Julehesten ikke er barn mere, og vennen da slet ikke er det, så ved Julle ikke lige hvor der skal søges. Julle vil gerne give en oplevelse, en slags minde fra fortiden hvor Julle og Julles ven delte en særlig oplevelse hver sommer. Men det er som om det er blevet sværere at finde den slags oplevelser til voksne? Det forstår Julle ikke. Og det gør det bestemt ikke lettere at Julles ven ikke længere har hest. Hmm, Julle går i tænkeboks, for der må da være et sted på Hestenettet hvor Julle kan få ideer til hvordan vennen kan få den perfekte gave.   Læs mere om konkurrencen her.