Ny film om afrikansk prinsesse til hest
2016-12-21T08:26:41
Producenten af den prisvindende kortfilm 'The Equestrian' har gang i et nyt filmprojekt. Sybil Mairs næste film projekt 'The adventures of Selika' er på vej. Filmen udspiller sig i et historisk drama i Frankrig på Napoleons tid og handler om en ung mørklødet afrikansk prinsesse og hovedpersonen er inspireret af en historisk person.   Instruktør af hestefilm Sybil Mairs som tidligere har produceret den meget anmelder roste og prisbelønnede kortfilm 'The Equestrian'. Kortfilmen 'The Equestrian' som havde premiere tidligere i år. Den blev fremvist på en række internationale filmfestivaller, og vandt endvidere 7 filmpriser. Filmen skildrer historien om en ung dressurrytter i begyndelsen af hans karierre.   Historisk dramatisk periode Nu er producenten igang med endnu et filmprojekt, 'The adventures of Selika', der ligesom forgængeren har heste og dressur som sit absolutte omdrejningspunkt. Filmen er sat i en dramatisk tidsperiode i fransk historie.   Selika - prinsessen Det nye filmprojekt ' The adventures of Selika' handler om den unge farvede prinsesse Selika og hendes opvækst og overgang til voksenlivet.   Selika er en ung prinsesse der vokser op i Paris under det andet empire - dvs. i tiden under Kaiser Napoleon II ( 1852-1870). En fransk familie har taget Selika til sig, efter at hun har måtte flygte fra sit hjem og opvækststed. Efter en ulykkelig episode beslutter hun imidlertid at forlade sit komfortable og sikre liv, for at finde sin egen identitet og uafhængighed.   Inspireret af historisk person En dressurrytter på højt niveau - den rigtige Selika Lazevski, som også var farvet, skabte opsigt da hun red i franske cirkus og hippodromer i det 19. århundrede, og er inspirationen til filmens hovedperson.   Fransk hovedindeholder Den Cesar nominerede smukke og meget eksotisk udseende farvede franske skuespiller Karidja Toure skal spille rollen som prinsesse Selika. Hun kommer endvidere til at dele scene med Jennifer Daley, Luke Elliott, Filippo Scarfia og Krystian Godlewski.   Komponisten bag Valegro's kür programmer Instruktøren Sybil Mairs har for anden gang fundet sammen med komponisten Tom Hunt, der ikke er hvem som helst. Tom Hunt står nemlig også bag kompositionen af lydsiden til alle Charlotte Dujardins og Valegros spektukulære og dramatiske kür programmer. Så der skal nok blive en flot og storslået lydside til filmen, der på smukkeste vis kommer til at matche billedsiden af 'The adventures of Selika'.   Optagelser og rideundervisning i England Optagelsrne til filmen påbegyndes indenfor de næste tre uger, og der vil blive anvendt naturlige locations bl.a.i Chillington Hall nær Wolverhampton i England.   Hovedrolleindehaveren Karidja er påbegyndt rideundervisning i England under instruktion af Pammy Hutton, for at forberede sig på sin rolle til filmen.      Den rigtige Selika, der er inspiration til filmen og den smukke franske skuespiller Karidja Toure, der skal spille hovedrollen i filmen  