22, december, Øhm taler du russisk?
2016-12-22T00:15:01
Mange af jer fandt Julle i går, måske Julle bare er blevet dårlig til at gemme sig? Eller måske Julle har været alle steder efterhånden? Julle håber det er både let og svært så alle får noget ud af at være med. Julle var med i en samtale den anden dag som Julle slet ikke kunne være med i. Den kunne jo lige så godt have foregået på Russisk. Samtalen foregik over nettet, og der var mange ord Julle i hvertfald ikke kendte betydningen af.. F.eks. Sp.. Mente de mon Spring? eller Særlig Pænt? Eller noget helt tredje? Og Sa? Gad vide om det var sædstrengs Adherance der var tale om? Det er jo så meget oppe i tiden. Men samtalen virkede ikke til at handle om heste, og mennesker får vel ikke Sædstrengs adherancer? Julle er godt og grundigt rundforvirret. Måske i også er det? Eller ved i lige præcis hvor i skal hen?   Julle er spændt på at blive fundet idag.     Læs mere om julekonkurrencen her.