18. december. Det koster jo det hele
2016-12-18T00:15:02
Julle var på nattevandring i går, måske nogle af jer ledte forgæves den halve nat? Det håber Julle ikke. Julle er i hvert fald helt klar igen og resten af måneden. Julle har fundet et genganger-gemmested idag, som nogle måske kan huske fra 2014? Ikke fordi det er verdens bedste gemmested, men det er sådan et godt sted at gå hen før man skal tage en af livets store beslutninger. Og her taler Julle både om en stor beslutning for hesten, men også for mennesket der tager den. Julle har kigget på hingste på Vilhelmsborg, og er spændt på hvem der kommer til Herning i 2017. Det er der sikkert også mange mennesker der er, altså i forhold til denne her beslutning Julle taler om. Men hvor stor er beslutningen egentlig? Og handler det hele i bund og grund om økonomi? Og kan det betale sig? Julle har taget et kik på erfaringer med beslutningen hele natten.   Hvor er Julle idag?   Læs mere om konkurrencen her.