19. december. At blande gode ting sammen for at få endnu bedre resultater
2016-12-19T00:15:01
Julehesten har været i køkkenet idag. Der er blevet lavet juleknas og godter, og mums, Julle er vild med det. Altså hvem kan stå for æble-gulerodskage måske? Eller lakridsguf? Eller Sukkerristet rugbrød? Julle syntes faktisk det der med at blande to gode ting er ret spændende, hvad kommer der ud, er resultatet godt, og er det noget der er værd at sætte i produktion?  En anden ting der er spændende at blande, er blodlinier og racer. Julle har en fætter der stammer fra ørkenlandet, og den har fået føl med en sydeuropæisk skønhed. Og det er der faktisk kommet en fantastisk lækker lille basse ud af. Men hvad hedder sådan en basse? Hvis mor er det ene og far er det andet? Se om i kan gætte det, og finde ud af hvor føllet beskrives på hestenettet. God jagt.   Læs mere om julekonkurrencen her.