20. december. Hvad er Julle?
2016-12-20T00:15:01
Der har været mange spekulationer gennem tiden om, hvad Julle egentlig er for en race. Julle er ikke så meget for det der med kasse inddelinger, men må jo acceptere at folk gerne vil vide hvad der står i papirerne. En af de mest gængse teorier er at Julle er en pony. Julle er ikke så stor, så en pony er Julle jo nok, selvom Julle helst vil kaldes en hest. Julle kommer fra Hestenettets fødeby København, men stammer måske oprindeligt noget længere nordfra. Hvis du har samme tanke som mange andre, så kan du finde et forum hvor Julles slags (måske) har deres helt egen side og helt egne nyheder. Hvad tror du Julle er?   Læs mere om julekonkurrencen her.