21. december. Det pokkers til hø
2016-12-21T00:15:02
Julle har lige indset noget.. Der er kun fire dage tilbage til jul, og så er alt det hyggelige jo nærmest overstået.. Det gør Julle lidt trist. Noget andet der gør Julle i dårligt humør er hø. Julle er bare SÅ træt af hø. Julle tåler absolut ikke ret godt wrap, men det er skisme ikke let af finde godt tørt hø på denne her årstid. Julles leverandør er desværre blevet ramt af lidt fugt så Julle leder med lys og lygte efter en ny. Men det virker umuligt, så måske det der wrap bliver nødvendigt. Men hvor kan Julle finde wrap her på Hestenettet, og kan det leveres med maskiner eller skal staldens gangere ud og hente et læs her i juledagene?   Læs mere om julekonkurrencen her:  