23. december. Dagen før dagen
2016-12-23T00:15:01
Julle elsker at rejse, og Julle elsker grønne vidder med græs så langt øjet rækker. Og så har Julle faktisk ikke noget imod regn og hedearealer, så Julle er taget til den grønne Ø for at tage på sightseeing. Med sig har Julle ønsket om at finde en rejsekammerat, og hvor er det lettere at finde den slags end på Hestenettet? Julle finder i hvertfald den perfekte makker til et smut til et gamske populært sted på den grønne ø.   Du ved hvad du leder efter når du finder det.       Læs mere om julekonkurrencen her.