Advarsel: Sverige ramt af EVH-1
2016-12-22T08:42:03
Svenske hesteejere oplyses om, at der der er fundet tilfælde af den smitsomme og frygtede EHV-1 virus i det sydlige Sverige. Der gøres nu alt fra myndighedernes side for at forhindre udbrud af en evt. epidemi. Der er ikke umiddelbart grund til bekymring hos danske hesteejere   To tilfælde af EHV-1 I november blev der konstateret to tilfælde af EHV-1 i det sydlige Sverige syd for Stockholm knapt 500 km fra den østlige danske kystgrænse. Til trods for at hestene hurtigt blev diagnostiseret med EHV-1 og kom i behandling og i isolation, blev deres tilstand fortsat forværret. Til sidst var hestene så påvirkede, at de knapt kunne rejse sig fra deres leje, og det blev besluttet at aflive dem   Potentielt et nyt tilfælde Der er nu mistanke om endnu et tilfælde lidt øst for Norrköping, der ligger indenfor samme område som de to første tilfælde af EVH-1. Det forlyder endnu ikke, hvornår denne mistanke kan be- eller afhræftes. Hesten er imidlertid blevet isoleret og staldende er sat i karantæne, foreløbig på ubestemt tid. Der skal minimum gå tre uger uden bekræftede tilfælde eller nye mistanker, førend staldene kan erklæres karantænefri.   Herpesvirus EHV-1 er en herpesvirus. Herpesvirus, der er et DNA virus, anses normalt ikke for så alvorligt, da det er almindeligt forekommende hos heste både i Danmark og andre lande. Da det er en virus, er den yderst smitsom og smutter via luften f.x. vis luftveje og berøring, men kan også smitte blot via luften. Normalt vaccineres der dog kun for herpes i forbindelse med drægtige hopper, da virus er mistænkt for at forårsage aborter. Derfor fordrer mange forsikringsselskaber også vaccination, såfremt man vil sikre sig fosterdækning ved ifoling af hopper, men virkningenaf vaccinen er omdiskutteret.   EHV-1 alvorlig virus variant Der findes imidlertid flere forskellige typer af herpesvirus, hvoraf EHV-1 er den mest alvorlige type. Udover risikoen for abort hos drægtige hopper, kan den forårsage luftvejssygdomme og mest uhyggeligt neurologiske symptomer, herunder føleforstyrrelser og lammelser i varierende grad. Årsagen kan være vanskelig at identificere hos syge heste, da mange hesteejere og dyrlæger ikke påtænker EHV-1 i mange tilfælde, når de først står overfor de udviste symtomer.   Især lammelser i alvorlig grad, vil som oftest føre til aflivning af hesten, da det dels er synd for hesten, og den samtidigt kan være livsfarligt for mennesker at omgås og håndtere. Desuden kan det tage hele og halve år for hesten at komme sig, og oftest vil den efterfølgende have men, der gør at den enten ikke kan komme i arbejde igen, eller vil være for farlig at omgås.   Heste-Nettet har tidligere bragt artikler om herpesvirus og EHV-1 og Dansk Rideforbund har tillige tidligere udarbejdet en oplysnings piece og vejledning om herpesvirus hos heste, som du kan læse her   Forebyggelse Hvis man erfarer at der er udbrudt i området, eller der kommer heste i stalden fra områder, hvor man kender til at der er herpesudbrud af EHV-1 typen, skal man være på vagt og tage sine forholdsregler. Der er kendte eksempler på at nye heste i stalde har bragt smitte og det kan være fatalt for andre heste, inden man går identificeret årsagen, og smitten kan være bragt videre igen. Er hesten først smittet, er det det for sent at vaccinere. Det er derfor vigtigt at tage smitten seriøst!   Kilde: Tidningenridsport.se m.m.      Typisk sele-foranstaltning der anvendes til heste med lammelser, om følge af EVH-1, der ellers ville falde. Prognosen er imidlertid ofte dårlig og indebærer en lang proces.  