24. december. Når året lakker mod enden
2016-12-24T00:15:01
I fandt søreme Dublin i går. Julle tænkte at det måtte være den perfekte makker til en tur til Irland i det nye år. Men inden vi kommer videre til det nye år, så er det jo med at få afsluttet det gamle på en god måde. Og afslutninger har der været nok af i år. Særligt een afslutning har Julle set frem til med både bedrøvelse og beundring. En helt særlig personlighed har takket af efter en lang og strålende karriere. Julle var afsted for at se det sidste punktum for denne personlighed, og der skal i også hen idag. Hvad mon Julle taler om? En anden afslutning der finder sted netop idag, er ventetiden til Juleaften, og dermed er Julles arbejde for i år også slut. Julle håber I alle får en rigtig dejlig jul og et godt nytår. Julle glæder sig til at komme tilbage til næste år.     Læs mere om Julekonkurrencen her.