Amerikansk storindkøb i Danmark
2016-12-26T23:42:18
Den amerikanske young rider rytter Laura Asher, har købt endnu en hest i Danmark. Det er den 10-årige lille tur hest Hønnerups Event, ligesom hun netop har købt Grand Prix Hesten Hotmail og den kårede hingst og UVM deltager Vincent Maranello   På storindkøb Laura Asher har god backup i sine forældre, der lægger pengepung til den unge dressurrytters seneste storindkøb af danske heste.   I forvejen har hun den tidligere avlshingst, nu kasterede de Noir ( e. De Niro) i sin stald og har netop lige indkøbt Vincent Maranello ( e. Blue Hors Zack), (se her) men nu har hun også indkøbt den danskavlede og færdiguddannede Hotmail (e. Michellino) som lærehest, for at give hendes dressurkarierre et ordentligt boost, og er tillige daldet for og har købt den 10-årige lille tur hoppe, Hønnerups Event (e. Blue Hors Romanov).   Laura Asher har således snart hele 4 heste indkøbt i Danmark i sin stald.   Flytter hestene til Florida Laura vil flytte alle tre heste til Florida, hvor hendes forældre har købt en farm, hvor hun vil tilbringe vinterenresten , forefter hun igen planlægger at tage tilbage til Europa i foråret 2017. "Når jeg kommer tilbage efter Florida, vil jeg se mig om efter en mere permant trænings situation for mit team, tættere på hvor jeg p.t. er lokaliseret i Amsterdam" har Asher udtalt til Eurodressage i et interview. "Jeg har planer om at konkurrere i U25 klasser på Hotmail i 2017 of Young Riders, med Hønenrups Event, da det er mit sidste år" Udtaler Asher.   Det bliver spænende at følge den ambitiøse unge amerikanske dressurrytter, der tydeligvis har den forældreopbekning og kapital i ryggen, der kan gøre en stor forskel for den unge rytter.   Kilde: Eurodressage.com      Lauren Asher på De Noir i Californien. Nu har hun indkøbt yderligere tre heste fra Danmark