Belgisk sejr i årets sidste CDI4
2016-12-28T10:32:53
Jorinde Verwimp og Tiamo vandt årets sidste internationale dressurkonkurrence i det internationale firstjernede Grand Prix, i går tirsdag, hvor danske Susanne Baarup også var taget på arbejde mellem jul og nytår for at dømme konkurrencen   Vervimp og Tiamo sejrer Belgiens olympiske kombination af 22-årige Jorinde Verwimp og og den 16 årige hollandske vallakTiamo, vandt årets sidste internationale dressurkonkurence, den 4-stjrnede Grand Prix, i går tirsdag. Det blev til en sejr der høstede ekvipagen 72,560 procent for deres ridt, hvilket blev deres 4. og sidste sejr i 2016.   Kometagtig karierre fra junior til Senior Verwimp har selv redet den nu 16-årige hollanske varmblod op genne rækkerne fra junior til OL, og det er gået rigtig hurtigt med at stige i graderne, for den unge belgiske rytter.   Ekvipagen deltog i både 2011 og 2012 ved EM for juniorer, rykkede derefter op til young riders og var med til at sikre Belgien bronze ved EM i 2013 og vandt ved samme lejlighed individuel bronze for young riders. Parret blev herefter bedst placeret ekvipage ved EM for seniorer i 2015, og Jorinde og Toamo, blev efterfølgende Belgiens eneste deltagende ekvipage ved OL i Rio i sommers 2016. Nu har de så sluttet året flot af med en sejr i Grand prix i årets sidste store internationale firstjernede konkurrence.   Belgien og Holland indtog toppen Landsmanden Jeroen Davroe på Eres Di indtog andenpladsen, mend holland tog sig af både tredje og fjerde pladsen med henholdsvis Rinnie Visser på Variohippique's Vingino med 70,760 procent og Patrick van der Meer på Zippo som opnåede 70,500 procent for deres ridt.      22-årige Jorinde Verwimp og 16-årige Tiamo