Göteborg vinder VM værtskabet 2019 foran Herning
2016-12-23T18:14:06
Göteborg bliver kommende vært for World Cup finalerne i dressur og springning i både 2019 og 2021. Den danske messeby Herning, som også havde lagt billet ind på World Cup finalerne i 2019, tabte hermed værtsskabet   Göteborg både vært i 2019 og 2021 Vores naboer svenskerne skraber store sportslige arrangemener til sig for tiden. FEI proklamerede tildelingen af 2021 finalerne til Göteborg ved den seneste generalforsamling, men i går blev det så afsløret at Göteborg tillige har sikret sig værtsskabet for finalerne i 2019. Det bliver hermed 22. gang at svenskerne skal hoste World Cup finalerne siden 1979, ligesom de også også er vært for EM i dressur og ridebanespringning til sommer 2017.   Herning og Göteborg i konkurrence Den danske messeby Herning, som også havde lagt billet ind på World Cup finalerne i 2019, tabte hermed værtsskabet til de svenske naboer. Göteborg har vundet buddet og de første tentative datoer er allerede planlagt til perioden fra den 3 april til den 7 april 2017.   Øvrige værtsskaber Værtsskabet i 2017 er som bekendt tilfaldet Omaha, USA og i 2018 flytter finalerne til Paris. i 2020 rykker finalerne helt til Las Vegas, USA, for så igen at vende tilbage til Göteborg i 2021, hvor byen også fejrer sit 400 års jubileum.   Kilde: Ridsport     