Vincent Maranello solgt til USA
2016-12-25T17:36:25
Helgstrand Dressage har solgt den kårede Vincent Maranello til Lauren Asher som kommende konkurrencehest. Hingsten er samtidig blevet kastreret for fremadrettet at fokusere på sporten   Solgt til USA Den kårede Danske Varmblods hest Vincent Maranello (e. Zack / Future Cup), der vandt afprøvningen i Herning i 2013 med hele 866 point er blevet solgt. Andreas Helgstrand har solgt den1,76 cm store hest, der avlet af Jany Gry Haugum til den amerikanske dressurrytter Lauran Asker. Hingsten er ved samme lejlighed blevet kastreret, for fremmadrettet at kunne fokusere på sporten.   Flot start på karrieren Vincent Maranello har været redet af Thomas Sigtenbjerggaard og blev som 4-årig, nummer 11 i ungheste champoinatet i Odense. Som 5-årig deltog hesten i UVM i Verden, hvor den blev nummer 9 i finalen med 8,24 point. Ved DRF finalen blev han nummer 5.   Vincent Maranello delog tillige i 2016 i Ermelo og blev 7-er i trøstefinalen med 78,40 point. I DRF championatet samme år indtog ekvipagen en 6. plads i finalen med scoren 8,34.   Satser stort Vincent Maranello vil nu fortsatte sin sportlige karriere med den 20-årige Asher, som er bosiddende i Californien, USA ligesom hendes træner Mette Rosencrantz. Asher har tillige købt en lærehest, den dansk avlede Grand Prix hest Marron ( efter Michellino) og hun rider allerede Grand Prix på ham i USA. I 2013 erhvervede hun sig også den i Danmark tidligere stående hingst De Noir, som tillige også er blevet kastreret, og siden hen har fungeret som Ashers young rider hest.   Kilde: Eurodressage      Vincent Maranello  