Hvem skal være Årets Ildsjæl?
2016-12-23T17:44:20
Hvem skal have årets priser og 3.000 kr.? Kender du en, som yder en helt særlig indsats, der fortjener at blive anerkendt? Så bør du indstille vedkommende til en af årets klubpriser 2016   DRF's uddeling af priser Med klubpriserne anerkender vi de frivilliges indsats, og ud over æren er der også 3.000 kr. til modtagerne. DRF tilkendegiver, at der er mange fantastiske frivillige ude i klubberne, der fortjener anerkendelse, og vi håber, at I vil indstille rigtig mange. Skynd dig at indstille DIN kandidat til en af årets klubpriser 2016: Årets klubleder, Årets ildsjæl og Årets ungdomsleder.   Se hvordan du indstiller din kandidat her.   Rideforbundet skal have modtaget indstillingerne senest 31. december 2016.   Kilde: DRF      Charlotte Cady fra Aagerupgård Sportsrideklub blev Årets Ildsjæl i 2015 (Dansk Ride Forbund)