Blanc Pain godkendt i Tyskland
2016-12-25T12:13:44
Den dansk avlede trakehner hingst Blanc Pain er godkendt til avlsbenyttelse i det tyske moderforbund. Hingsten er tillige registreret i Trakehner-Avlsforbundet i Danmark og i Rhineland-Pfalz   Tysk godkendelse Plack Pain er netop godkendt til avl i det tyske trakehner avlsforbund og er optaget i 'Hengstbuch', på baggrund af hans sportslige præstationer. Han er i forvejen godkendt til registreret og godkendt til avl i Trakehner-Avlsforbundet i Danmark og i Rhineland-Pfalz, hvor han blev optaget i 2011. Hingsten vil fremadrettet stå til avlsbenyttelse i Wüst, som er en afdeling under Brandenburg stats Stutteri. Med godkendelsen i det tyske moderforbund, vil hingsten forventeligt kunne se frem til flere bedækninger, og vil fremadrettet hellige sig avlen.   Dansk avlet og redet Blanc Pain efter Peron Junior, efter HT hoppen Babett, som er efter Silvermoon med Schwedengruss som morfar. Hingsten er avlet af danske Jens Thorsen, som er bosiddende i Luxemburg. Den danske FEI rytter Kristine Møller, der er medejer af hingsten har redet Blanc Pain det meste af hans karriere, indtil en skade satte en stopper for hans videre sportslige færd.   Sportslige resultater Blanc Pain aflagde sin 70-dages test som 4-årig i Schlieckau, hvor han opnåede 120.69 point i dressur 106.73 point i springning, og sluttede samlet med 117,72 point.   Under Kristine Møller, kvalificerede den elegante hingst sig til bundeschampionatet i 2011, og i S-dressur i en alder af 7 år i 2012. Han har konkurreret internationalt i 2012 ved CDI'en i Donaueschingen i München og Perl og igen i 2013 i Donaueschingen. Hingsten sidste deltagelse på konkurrencebanerne var det nationale show i Nürnberg i november 2013.   Kilde: Trakehner Verband      Blanc Pain og Kristine Møller  