Sydkorensk rytter anholdt i DK
2017-01-02T18:49:17
Den sydkoreanske dressurrytter, Chung Yoo-ra, der bor og træner i Danmark, blevet anholdt af dansk politi. Dressurryteren er eftersøgt af Interpol, mistænkt for at være indblandet i en stor offentlig korruptionssag i hjemlandet, der tillige involverer den sydkoreanske præsident   Eftersøgt af interpol - på dansk jord Den sydkoreanske dressurrytter Chug Yoo-Ra, bor og træner til daglig i nordjylland, men er ifølge Reuters nu blevet anholdt og tilbageholdes p.t. i Danmark.   Den 20-årige dressurrytter, der blev kendt for at vinde guld ved de asiatiske lege, er eftersøgt af Interpol på baggrund af en arrestordre, der blev udstedt på hende i hjemlandet Sydkorea, inden jul. På daværende tidspunkt formodedes hun at befinde sig i Tyskland, men nyhedsbureauet har fået bekræftet af det danske politi, at Chug Yoo-Ra nu er blevet anholdt i Danmark.   Mistænkt for involvering i korruption Dressurrytteren er mistænkt for formodet indblanding i en korruptionssag og politisk skandale, som bl.a. involverer hendes mor og den Sydkoreanske præsident. Den unge dressurrytter er anklaget for at forhindre efterforskning i sagen, og tillige for at have modtaget økonomisk og akademisk støtte fra et prestigefyldt universitet, som angiveligt er en gestus til moderen.   Mor veninde til præsidenten Dressurrytteren Chung Yoo-ra, er datter af Choi Soon-sil, der er veninde med den regerende præsident og som i ledtog med denne, er anklaget for korruption og økonomisk afpresning af virksomheder.   Præsidenten er blevet suspenderet og Sydkoreas justitsminister har tillige trukket sig tilbage, som konsekvens af sagen. Derudover er der massive folkelige protester over korrupsagen, og de ønsker præsidenten stillet for en rigsret.   Forventes udleveret og og retsforfulgt Ifølge nyhedsmeddelelsen, forventes dressurrytteren at blive udleveret fra Danmark til retsforfølgelse i Sydkorea, hvor hun formetlig som mimimum vil at blive anklaget for at hindre den officielle efterforskning i sagen.dressurrytteren er foreløbig blevet varetægtsfængslet i 4 uger.   Kilde: Nyheden fremgår af DR-nyhederne på baggrund af en melding i Reuters        Chung Yoo-ra blev først kendt i Sydkorea, da hun vandt guld i ridning ved de asiatiske lege. Nu er hun altså genstand i præsidentens skandalesag, der har skabt historisk røre i landet  