Visser vinder årets sidste Freestyle
2016-12-29T12:03:32
Holland's Tommie Visser på Variohippique's Vingino vinder årets sidste internationale CDI Grand Prix Freestyle, og sikrer sig samtidig personlig highscore, men det var tæt på at blive en delt sejr med 22-årige belgiske Jorinde Verwimp   Sejr og personlig rekord Hollands Tommie Visser på den 14-årige vallak Variohippique's Vingino vandt Grand Prix Freestyle konkurrencen ved årets sidste internationale i CDI4 stævne i belgien mellem jul og nytår. Ekvipagen fik en tredjeplads i Grand Prix'en dagen før.   Ekvipagen opnåede en score på 78,000 procent, som er personlig rekort. En god måde at slutte året af på. Det var deres anden sejr ud af blot 5 starter på internationalt plan i år.   Tæt på delt sejr Det var imidlertid meget tæt på at blive en delt sejr med den 22-årige belgier Jorinde Verwimp på hendes OL hest Tiamo, som ligeledes opnåede en personlig high score med 77,900 procent, så der var spænding til det sidste.   Tre dommere havde Visser som vinder, her i blandt danske Susanne Baarup, mens to andre dommere havde Verwimp som vinder. Vervimps flotte placering i Freestyle, kommer blot dagen efter hun selv vandt Grand Prix'en og i det hele taget har gjort det rigtig godt med en næsten komet agtig karriere ( se her)   Hollandsk tredjeplads Hollænderen Patrick Van der Meer på Zippo sikrede sig tredjepladsen med 76,300 procent, et avancement på en enkelt plads fra Grand Prix'en dagen før, hvor ekvipagen sikrede sig en fjerdeplads.      Tommie Visser og Virginio  