Britterne fejrer et fantastisk 2016
2016-12-30T19:59:13
Britisk dressur fejrer et forrygende år 2016, der har været det mest fænomenale år for den nationale dressursport nogensinde. Sporten anerkendes også bredt i medierne, og udøverne høster i stakkevis af indstillinger til de sports priser, der traditionen tro tildeles fremtrædende sports personer ved overgangen til et nye år   Fra Rio til Olympia Fra Rio til Olympia - ja 'You name it' - britterne har haft en fantastisk år 2016 for dressursporten. Sportens popularitet er nået bredt ud og giver genhør i de brede sportskredse, og de brittiske dressurryttere er blevet nomineret til et hav af priser.   Både Carl Hester og Charlotte Dujardin har modtaget eller er nomineret til flere priser, og nu er para dressur rytter Sophie Christiansen også nomineret til Årets sports personlighed (SPOTY prisen) Men det er også imponerende resultater, de brittiske dressur ryttere har præsteret i år 2016.   2016 - medaljehøst I Rio fik både Charlotte Dijardin, Carl Hester, Spencer Wilton og Fiona Bigwood (som er gift med vores egen Anders Dahl), sølvmedaljer for hold ved OL. Charlotte og Valegro vandt også individuel guld med fantom karakteren 93, 857 procent. Storbritannien klarede sig også flot ved de para olympske lege med nationens mest succesfulde lege nogensinde. De opnåede ialt 7 guld medaljer og en samlet medaljehøst på 11 medaljer.   Olympia - Valegro farvel Dressuren var igen i rampelyset og i centrum for medierne sidst på året under Olympia Horseshow World Cup stævnet, hvor Carl Hester på Nip Tuck høstede sejre i både Grand Prix og Grand Prix Kür, men hvor også andre britter gjorde det godt. Højdepunktet og den store finale var Valegros og Charlottes fremvisning af deres spektakulære Kür program fra OL i London og Valegros endelige afsked med topsporten ( se her).   Jo, britterne har haft et fantastisk år 2016 - lad os håbe på at det nye år 2017 bringer vores egne danske dressurryttere tilbage på sejrs kurs i kampen om medaljer og sejre på topplan!      Fiona Bigwood, Charlotte Dujardin, Carl Hester and Spencer Wilton med deres OL sølvmedalje fra Rio Olympiaden.      Det brittiske para olympiske hold med deres guldmedaljer fra Rio 2016  