Opgørelse af 2016 ranglister
2017-01-06T12:45:15
Stævneåret 2016 er netop afsluttet og Dansk Rideforbund er ved at opgøre listerne med rangliste points, som vil foreligge endeligt når samtlige resultater er indtastet i slutningen af første kvartal 2017   Slut på 2016 dyst om rangliste point Stævneåret 2016 er netop afsluttet, og dermed er dysten om points til ranglisterne for DRF også slut.   Listerne for 2016 er dog ikke fuldendte, før alle årets resultater er tastet, og det bliver de i løbet af første kvartal 2017.   Ryttere skal selv indberette udenlandste resultater Resultater for distriktsstævner, landsstævner samt internationale stævner kan ses på DRF Go!, mens indberetning af resultater fra udenlandske nationale stævner er rytterens eget ansvar.   Ekvipagen tildeles point for så vidt disse klasser er afviklet på en måde, der gør dem sammenlignelige med danske klasser.   Eventuelle rettelser til resultater kan foretages indtil slutningen af januar måned på mail: resultater@rideforbund.dk   Kilde: DRF     