Kritik af dressurrytters anholdelse
2017-01-05T20:39:08
Anholdelsen af den sydkoreanske dressurrytter i søndags, der blev foretaget af Nordjyllands Politi, er udsat for kritik af den kriminalpolitiske forening, idet medierne fik adgang til at følge anholdelsen på tæt hold. Sagen er i det hele taget genstabd for massiv pressedækning   Presse filmer anholdelsen Den 21-årige sydkoreanske dressurrytter, Chung Too-ra, i dressurkredse også kendt under navnet Yoora Chung, blev søndag aften anholdt af Nordjyllands Politi, som følge af en efterlysning i hjemlandet via Interpol. Anholdelsen fandt sted under tæt presse bevågenhed, hvor et sydkoreansk TV-hold fik anledning til at følge anholdelsen af den koreanske kvinde på meget tæt hold, og hvor viddeoklip og billeder fra anholdelsen efterfølgende er gået verden rundt og er vist, vist og bredt i den internationale presse.   Krim Kritiserer nærkontakt med pressen Anholdelsen bliver nu skarpt kritiseret af den kriminalpolitiske forening Krim, der mener at dansk politi er gået langt ud over retningslinjerne foerskrevet af retsplejeloven og politiloven, ved at politiet har udviset stor åbenhed overfor pressen - specifikt overfor det sydkoeranske TV-hold.   En dansk politimand holdt bl.a. kvindens pas frem, således at navn og foto kunne aflæses, mens det sydkoreanske TV-hold kunne filme det. Der blev også givet mulighed for at TV-holder kunne filme ind gennem Aalborg lejeboligens vinduer og døre, i hjemmet, som en koreanske kvinde har lejet.   Krim mener, det er politiets opgave at forhindre en sådan adfærd, ligesom de mener at Den Uafhængige Politiklagemyndighed kan gå ind i sagen, såfremt anholdelsens afviking bliver indklaget. Ifølge reglerne skal anholdelser skal være så skånsomme som det er praktisk muligt, fordi de anholdte per definition er uskyldige, indtil de er dømt skyldige.   Tip af koreansk TV-hold Det forlød i søndags, at det netop var en journalist fra det koreanske TV-hold, der indledningsvist bragte politiet på sporet og gav tippet om at kvinden opholdt sig på den pågælddendde adresse i Aalborg. Det koreanske TV-hold har derfor naturligvis vidst, hvor de I så faldt skulle opholde sig, da politiet greb til handling, men der kan også spekuleres i, at politiet derfor, ved samme anledning har udvist større tolerance overfor pressens tilstedeværelse ved anholdelsen, end det normalt er praksis og ifølge gældende retningslinjer. Heste-Nettets redaktion har imidlertid ikke kunne få denne tese bekræftet.   Stor fokus i medierne Samtlige mainstrem medier har kastet sig frådende over historien om en koreanske dressurrytter, hvilket ikke er overraskende. Historien handler om magt og korruption på højt plan i Korea, og persongallerier involverer både dressur rytterens mor og den koreanske præsident, en ånddelig sekt, elektronik virksomheden Samsung tillige med andre kapitalstærke virksomher. Hertil nationale protester og demonstrationer mod den sydkroeanske elite, som dressurrytteren og hendes mor er en del af. Chung Yoo-ra har antageligt selv nydt særdeles godt af midlerne fra koruptionskandalen, som følge af moderens kobling til en koreanske præsident.   Sagen indeholder derfor alle de elementer, der er den saftigeste skandalesag værdig, og er derfor så interssant for den samlede pressen at følge.   Se bl.a. det lange og udførlige indslag i DR2's udsendelsen Deadline her (lidt inde i programmet).   Christiansborg involverer sig ikke i sagen Ifølge DR-nyherne, vil man på Christiansborg lade det være op til Nordjyllands Politis ledelse, om de vil påtale episoden og evt. indskærpe de gældende regler for udvist adfærd i forbindelse med anholdelser for politiets ansatte.   Chung Yoo-ra, der er mor til en barn på knapt to år, har ifølge Nordjyske.dk argumenteret i Retten i Aalborg for, at hun ikke skal frihedsberøves af hensyn til samværet med sin søn. I stedet vil hun tilbyde at deponere sit pas og svare på spørgsmål fra sydkoreansk politi. Det er ikke lykkedes Heste-Nettet at få oplyst hvad udvalget af sagen indtil videre er blevet.   Se endvidere Heste-Nettes øvrige artikler om sagen her og her og her.          Den koreanske dressurrytter Chung Yoo-ra, der i disse dage får massiv omtale i samtlige medier