Spændende arrangementer i januar
2017-01-05T18:15:24
DRF har jubillæumsår i år og byder derfor på masser af spændende arrangementer for breddesporten. Det nye år 2017 starter ud med en række arrengementer allerede i januar måned   DRF starter det nye år med masser af spændende arrangementer på programmet.   Januar byder på arrangementer i både breddeaktiviteter, distance, voltigering, springning samt TD-samling.   Nærmere information og specifikt program fås via DRF's hjemmeside og siden her   Kilde: DRF     