DRF repræsentantskabsmøde frist
2017-01-10T11:44:21
Repræsentantskabsmødet 2017 i DRF afholdes i uge 16, og fristen for indstillinger af kandidater til bestyrelse og appeludvalg og forslag til emner der ønskes behandlet på mødet er senest den 1. februar   Indstillingesfrist 1. februar 2017 I uge 16 samles vi til en spændende weekend i ridesportens navn, når DRF repræsentantskabsmødet 2017 afholdes i Korsør på Hotel Comwell Korsør. Sidste frist for indstilling af kandidat til bestyrelse og appeludvalg samt forslag til behandling på mødet er den 1. februar   Klubber bedes være ops på fristen Ønsker jeres klub at indstille en kandidat eller stille et forslag, der ønskes behandlet på repræsentantskabsmødet, skal indstilling eller forslag være forbundet i hænde senest 1. februar 2016.   Både forslag og indstilling sendes til bestyrelsen@rideforbund.dk eller Dansk Ride Forbund, Brøndby Stadion 20, 2605 Brøndby.   Information om repræsentantskabsmødet offentliggøres løbende her.   Kilde: DRF     