Jens-Erik Majlund stopper i DRF
2017-01-04T17:31:23
Efter ti år i Dansk Ride Forbund, fratræder Jens-Erik Majlund stillingen som Generalsekretær med udgangen af marts 2017   Forlader DRF efter 10 år Jens-Erik Majlund stopper i stillingen som Generalsekretær i Dansk Ride Forbund, efter at have arbejdet for organisationen i mere end 10 år.   Han startede i Dansk Ride Forbund i en stilling som Sports- og Elitechef i 2006 og har siden 2010 bestredet stillingen som Generalsekretær.   Bliver i Idrættens Hus Jens-Erik forbliver i Idrættens Hus i Brøndby, hvor han fra 1. april 2017 skal varetage stillingen som Administrations- og Elitechef i Danmarks Cykle Union (DCU).   Rekruttering af ny Generalsekretær påbegyndes snarest.   Kilde: DRF      Jens-Erik Majlund fratræder stillingen som Generalsekretær i Dansk Ride Forbund