USA's flagskib Legolas til ny rytter
2017-01-09T15:48:46
Det amerikanske dressurlandsholds flagskib, Legolas er hidtil blevet redet af Steffen Peters. Tøjlerne overdrages nu til Dawn White-O' Connor, der er Steffen Peters beriderassistent. Peters selv, vil fremadrettet koncentere sig on den blot 10-årige Rosamunde, men har iøvrigt flere heste med fremme   Nyheden afsløret i Vegas Nyheden om makkerskiftet blev offentliggjort ved det store CDI stævne, er afvikles i Las Vegas i deene weekend. Dawn White- O' Conner debutterer nemlig på Legolas ved denne lejlighed. Og et har de allerede markeret flot. De fik en 2. plads i deres stævne debut i World Cup Grand Prixen, som de modtog scoren 68,100 % for, efter netop Steffen Peters på Rosamunde, der opnåede 73,780 procent.   Lettet Dawn White-O' Conner Dawn White-O' Conner var tyddeligt lettet over den flotte debut på Legolas (e. Laomedon / Florestan II), der er en arv, mange sikkert ville være nervøse for at løfte. Men hun var efterfølgende meget tilfreds med deres ilddåb, og i et interview til Dressage News udtalte rytteren, at hun synes det var spændende at ride to heste i Grand Prix i samme stævne. White-O' Conner startede nemlig ved samme lejlighed også hesten Aristo.   Guidede assisted under egen opvarmning Steffen Peters havde på opvarmningsbanen lige så stor fokus på at guide White-O' Connor på Legolas under opvarmningen til klassen, som han havde til sin opvarmning og hesten Rosamunde op til den samme klasse. Heldigvis gik det jo godt for begge ekvipager.   Succesfuldt makkerskab Steffen Peters og den15-årige Legolas, har været flagskibet på det amerikanske landshold siden 2013, og har i en årrække været særddeles succesfuldde, bl.a. som 3 gange vindere af de amerikanske mesterskaber. og topplaceringer ved VM, Pan American Games og ved OL i Rio. Legolas er ejet af japanske Akiko Yamazaki, som er indforstået med rytterskiftet, som vil give den 27-årige beriderassistent white- O' Conner en mulighed for at udvikle sig til international Grand Prix rytter, med potentiale for i fremtiden at komme på det amerikanske landshold.   White-O' Conner og Legolas - kan de gøre Dujardin og Valegro det efter? Det er et stort skridt for den unge beriderassistent Dawn White-O' Conner, som Peters stoler på 100%. Hun er dygtig og flittig, og har til tider redet 18 heste om dagen, når Peters har været ude til stævner. Peters har derfor ingen udfordringer eller betænkeligheder ved at lade hende overtage hans tidligere top-hest Legolas.   Ligesom Charlotte Dujardin var Carl Hesters assistent tidligere, så er Dawn White-O' Conner således med Legolas, lidt samme opskrift og ligeledes på springbrættet til den helt store karriere, ligesom Dujardin fik det helt store gennembrud da hun fik muligheden for at ride Valegro. Så det bliver rigtig spændende hvad dden nye ekvipage kan præstere, og om hun ligesom Dujardin har gjort det i UK, vil blive inspiration for den nye generation af amerikanske ryttere, og følge hvad det kan bringe med sig. Peters er efterhånden selv 52 år, 'but still gaing strong'.   Steffen Peters satser på nRosamunde Steffen Peters vil fremadrettet ride Rosamunde, som han siden 2014 har været meget succesfuld med. Det er en let ridelig hest med masser af energi, og så er den blot 10 år gammel, men Peters tilkendegiver selv, at der er en del arbejdde foran dem, hvis de skal blive klar til at blande sig helt i top af World Cup'en. Han rider han hesten Bailarino, som han tillige rider i denne weekend i Vegas.   DV-hesten Wizard Banamex Derudover rider han debut på sin med danske øjne interssante nye hest, nemlig Wizard Banamex, bedre kendt i Danmark som N.O.H.'s Wizard ( e- White Talisman / Regazzo ), som er opdrettet af Stutteri N.O.H. hesten er ligesom Legolas 15-år gammel, og blev i 2013 solgt til Lourdes Arizio og Paloma Munoz fra Mexico. Wizard vil være en af de heste Steffen Peters satser mest på, på kort sigt.   Kilder: Bl.a. Eurodressage og Dressage News      Dawn White-O'Connor ved hendes debut på Legolas i World Cup Grand Prix i Los Vegas