Ændringer i dressurprogrammer 2017
2017-01-13T04:30:55
I 2017 træder der en række yderligere ændringer i kraft i de internationale dressurprogrammer for både juniorer, ungryttere og seniorer   Nye ændringer I 2017 træder flere små ændringer i de internationale dressurprogrammer i kraft. Det drejer sig om de fleste programmer for junior, ungryttere og seniorer.   DRF anbefaler derfor, at dressurryttere og dressurdommere gennemgår programmerne inden de stiller til start i 2017.   Der er ikke ændret i pointsum eller linjeføring. I de fleste tilfælde drejer ændringerne sig alene om karaktererne for øgninger og afkortninger.   Se dressurprogrammer her (markering ved programmer med ændringer).   Kilde: DRF     