FEI beskærer penge-præmier
2017-01-13T08:58:45
FEI har besluttet at kraftigt at beskære penge-præmier til den kommende Adequan Global Dressur Festival CDI4* med mere end 20%, blot få uger efter at man har besluttet helt at fjerne trøste Grand Prix'en   FEI skærer i penge præmierne FEI har besluttet at beskære den samlede pulje for penge-præmier til den netop igangsatte Adequan Global Dressur Festival CDI4*. Puljen til penge præmier beskæres, fra $120.000 til $94.000, hvilket svarer til reduktion i budgettet på mere end 20%, oplyser dressage-news.com.   Det sædvanligvise meget kapitalstærke Adequan Global Dressur Festival show afvikles for sjette år i træk og tiltrækker vanligvis publikum fra mere end 25 lande, over de 12 lange ugerm hvor showet forløber, herunder mange internationale og højtrangerendde klasser.   I løbet af Adequan Global Dressur Festival afholdes der bl.a. 7 CDI klasser inclusive 4 World Cup klasser, 1 CDI5* klasse, en CDI4*, foruden en CDI03* Nations Cup.   Pris pengene reduceres således i forhold til 2015 og 2016, idet man i budgettet for i år havde søgt om de samme penge. FEI's begrundelse for reduktionen skyldes antageligt forskelle i valutakursen mellem dolleren og omregningsvalutaen (euro og franc).      Laura Graves ridende på Verdades i en pakket arena under Adequan Global Dressage Festival CDI4* Grand Prix Freestyle 2016. Penge præmierne i år vil være lavere end for de foregående år, har FEI besluttet ( foto: Ken Braddick)