Flere prisnomineringer til Hester og Skelton
2017-01-13T12:45:02
De britiske ryttere, dressurrytter Carl Hester og springrytter Nick Skelton, er hver især blevet nomineret til flere flere priser, her kort tid efter at britiske ryttere, heriblandt Hester og Dujardin modtog hæders priser af en brittiske Dronning Elisabeth   Pris regn til ryttere Det bliver ved med at regne ned over den britiske hestesport med prisnomineringer til fremtrædene ryttere (se bl.a. her).   Ligesom de danske dressurryttere tog alle de priser de var indstillet til ved den danske Sports 2016 galla, der blev uddelt i sidste weekend ( se her og her), regner det fortsat med priser og prisnomineringer til de britiske ryttere. Denne gang til to forskellige grene af hestesporten, nemlig til en springrytter og en dressurrytter.   Dressurrytter Carl Hester er således indstillet til endnu en pris. Det samme er den fremtrædende britiske springrytter Nick Skelton.   Nick Skelton Nick Skelton er blevet nomineret til 2017 Laureus World Sport Awards, for hans fænmenale præstation ved OK legene i Rio. Lige som de netop uddelte priser til de danske dressurryttere ved Sports Galla 2016, er Laureus World Sport Awards en prisuddeling, der tildeles til fremtrædende sportsfolk, der har ydet en ekstraordinr indsats.   Nomineringen finder sted, blot kort tid efter at Nick Skelton modtog den fornemme royale hæderspris CBE 2017 tillige med dressurrytter Charlotte Dujardin (se her) - som nu er en del af Dronning Elisabeths "New Years Honers List".   Selve udnævnelsen af vinderen vil finde sted i morgen fredag den 14. februar.      Nick Skelton efter ' a job well done'   Også nominering til Carl Hester Carl Hester, der lige som Skelton efterhånden skal til at udvide sit skab til opbevaring af hæderspriser, er ligeleddes nomineret til yderligere en pris i en lang række priser på det senese. Denne gang er han nomineret til kategorien 'Årets sports personlighed 2016, ved Channel Islands Sports Awards.   Carl hester der vandt sølv for hold i Rio, kommer oprindeligt selv fra den britiske ø Sark. og uddtaler på FB: "Jeg kommer oprindeligt fra den lille ø Sark, som har en befolkning på blot ca. 600 mennesker. Hvis de alle skulle have stemt på mig, skulle de mindst have stemt 20 gange hver, hvis der skulle have været håb for at jeg kunne vine i forhold til befolkningsstørelsen. Kald mig konkurrencemenneske, men er der nogen måder hvorpå du kan hjælpe til?" skrev han med underligende humor i øjet i forbindelse med nomineringen til ø-prisen.      Carl Hester ved medaljeoverrækkelsen i Aachen