Panel-debat om ridesportens fremtid
2017-01-17T16:44:41
Rytterfokus og Den Hele Ekvipage inviterer til debat aften om ridesportens fremtid på Aarhus Universitet, torsdag aften den 26. januar 2017. En række fremtrædende hestefolk vil sidde i panelet og besvare på spørgsmål fra deltagerne. Alle er velkomne til at bidrage til denne spændende debat aftenDebat aften i Århus Har ridesporten overhovedet en fremtid? Og hvordan ser den ud?"Debatten om ridehestens velfærd bølger frem og tilbage med jævne mellemrum, fordi alle ryttere har en holdning til hvordan rideheste skal behandles. Fælles for alle er, at de ønsker det bedste for hesten. Udfordringen ligger i, at det ikke er muligt at finde en fælles enighed. Vi ser bekymrede til mens fronterne mellem de to fraktioner trækkes op, og vi oplever at debatten bliver skinger og følelsesladet. Det vil vi gerne ændre på", skriver arragørende om debataftenen Derfor invitered til en debataften, hvor fagligt dygtige repræsentanter, som skal hjælpe med at kaste et faktuelt lys på debatten. Dem kan du møde når arrangørene slår dørene op for en paneldebat, om ridesportens fremtid, torsdag d. 26 januar i Aarhus. Aften starter med at de 7 paneldeltagere præsenterer hver sit bud på hvad der skal til, for at ridesporten har en fremtid, hvor hestens velfærd er i højsæde. Herefter starter selve paneldebatten, hvor paneldeltagerne stiller hinanden uddybende spørgsmål. Efter denne spørgerunde, åbnes for spørgerunden med tilskuerne. Her har du mulighed for at stille dine spørgsmål til de 7 paneldeltagere. De 7 paneldeltagere er: Ulf Helgstrand Formand for DRF Kiwa Riis-Olesen Hestedyrlæge Anders Chortzen Eksamineret Berider Vibeke Kjellerup A+ dressurdommer Janne Winter Adfærdsforsker ved Aarhus universitet Kristian Skovridder Professionel konkurrencespringrytter Maria A. Andersen Professionel konkurrencedressurrytter Hvor: Aarhus Universitet Hvornår: Torsdag d. 26 januar kl. 19.00 - 21.00  Pris: 150 kr. per deltager Tilmelding: Mobilepay til 40523956 -SKRIV: paneldebat og antal tilmeldinger. Eller pr konto Reg 2500 Konto 0749 661 941 Din tilmelding er gældende når betalingen er udført.   