Hest stjålet i Års
2017-01-13T22:56:03
Natten mellem 7. januar og 8. januar blev Cheat Unik stjålet fra sin ejers adresse i Hornum, 9600 Års. Hesten der blev sjålet er Cheat Unik, der en brun 6 års vallak på 176 cm i stg. Der er tale om en Dansk Varmblod e. Uno Don Diego. Politiet er på sagen, og ved du noget kan ejeren Paw Pinstrup kontaktes på 40633829. På denne facebookprofil er der lavet et opslag, som også er muligt et dele yderligere på facebook, så Cheat Unik forhåbentligt kan komme hjem igen. Under indbruddet blev der yderligere også stjålet rideudstyr. Billeder af Cheat Unik ses herunder. Kilde: politirapprten.nu samt ovenstående facebookprofil                 