Skal du starte internationale stævner?
2017-01-16T20:35:59
Skal du starte internationale stævner i springnng eller dressur, skal du have en international rytterlicens for at du kan starte - også hvis stævnet afholdes på dansk jord. Rytterlicencen bestilles på DRF go!   International rytterlicens til internationale stævner Alle, der starter internationale stævner i springning og dressur, skal have en international rytterlicens. Det gælder, hvad enten stævnet afvikles i Danmark eller i udlandet, uanset hvilket niveau der konkurreres på, og uanset om man er pony- eller hesterytter.   International rytterlicens bestilles på DRF Go! Licensen skal være bestilt og betalt, inden du kan tilmelde dig et internationalt stævne, og den skal bestilles og betales på   DRF Go! For ryttere under 18 år er prisen 1200,- kr. mens prisen for ryttere over 18 år er 2100,- kr.   Den internationale licens gælder for et kalenderår ad gangen.   Vil du bestille intrenationalt rytterlicens, kan du gøre det her   Kilde: DRF     