Lisa Wilcox styrer i Wellington
2017-01-14T21:52:38
Ved Adequan Global Dressage Festival i Wellington i Florida, er indtaget af Lisa Wilcox og Galent, der først sikrede sif en sejr i Grand Prix og efterfølgende sementerede deres styrke, ved også at indtage føstepladsen i den efterfølgende Kür   Sejr i Grand Prix Amerikanske Lisa Wilcox og Galant ( e Escuro /Bellisima ) lagde stærkt ud på førstedagen Ved Adequan Global Dressage Festival i Wellington i Florida , da de sikrede sig første pladsen i Grand Pixen med en score på 71,340 %. De har anvendt hele sommeren på at gøre sig klar og træne til den nye sæson, og det har tilsyneladdende kastet godt af sig.   Andenpladsen blev indtaget af danske Mikala Grundersen .   Sejr i Grand Prix kür I Grand Prix Küren, sikrede amerikaneren Lisa Wilcox endnu en sejre med Galant. Det blev til en endnu flottere score end i Grand Prix'en, da ekvipagen høstede en karakter på 77,209 %, for et flot ridt, for et program de kun havde haft mulighed for at øve to gange, der iøvrigt var til helt ny musik.   Anden- og tredjeppladsen blev indtaget canadiere, nemlig af Megan Lane og hesten Caravella (e. Contago / Riverman) fra Canada, der scorede 77,209 % og sikrede sig andenpladsen og med Brittany Fraser-Beaulieu og vallakken All In (e. Tango / Damiro) der sikrede sig tredjepladsen med 72,608%.      Lisa Wilcox og Galant