Dansk Oldenborg Avl hingstekåring
2017-01-16T22:37:46
Dansk Oldenborg Avl hingstekåring 2007 løber af staben lørdag den 21. januar 2017 på Middelfart Ridecenter. Alle er velkomne til at lægge vejen forbi denne dag   Hingstekåring i Oldenborg Avl Lørdag d. 21/1 afholder Dansk Oldenborg Avl hingstekåring på Middelfart Ridecenter.   Programmet starter med måling og mønstring på fast bund. Flere af hingstene vises under rytter, der er løsspringning, og selvfølgelig endelig kåring af de hingste der har aflagt materialeprøve. Det er en dag hvor det er muligt at komme helt tæt på Oldenborghingstene, og deres ejere. Så hvad enten du er interesseret i Oldenborg, eller bare gerne vil se flotte hingste, så er det et arrangement der er værd at besøge.   Programmet starter kl 9.30 Adresse: Middelfart Ridecenter, Røjlevej 30, 5500 Middelfart  Indgangen koster 50 kr. (kontant) og der er mulighed for at købe lækker frokost, lotteri med fede præmier, samt rideudstyr. Programmet for dagen findes her      Dansk Oldenborg Avl afholder hingstekåring på Middelfart Ridecenter lørdag den 21. januar 2017