Werth topper penge-præmie høst
2017-01-19T08:38:54
Isabell Werth tog sig godt af den samlede pulje af pengepræmier i 2016, som indbragte den succesfulde top dressurrytter over 1,5 millioner danske kroner i præmiepenge, hovedparten indkasseret fra ridt på tophesten Weihegold   Topper på alle parametre Isabell er ikke alene en af de mest succesfulde dressurryttere for tiden og har haft et enormt sejrsrigt år i 2016, der blandt har bragt hende i toppen af FEI's rangliste (se her), men det har også indbragt hende highscoren hvad angår den største mængde præmie penge af samtlige dressurryttere i 2016.   2016 indbragte rytteren i alt 215,027 euro i præmiepenge svarende til mere end 1,5 millioner danske kroner. Af denne sum medvirkede Weihegold til at hjemtage de 111,975 euro (godt 830.000 DKK), mens Emilio stod for 61,622 euro (knapt 455.000 DKK) og Don Johnson 27,460 euro (lige over 204.000 DKK). de resterende præmiepenge hjemtog Werth på hestene El Santo og Belantis.   Ingen hvem som helst Isabell Werth har i forvejen intet mindre end 10 olympiske medaljer, fem for hold og fem individuelle, heraf er seks af guld og fire af sølv. To af medaljerne stammer fra OL i Rio, hvor hun vandt guld for hold og sølv individuelt med hesten Weihegold OLD e. Don Schufro/ Sandro Hit.   Kilde Eurodressage      Isabell Werth på Weihegold ved OL i Rio ( foto: Ken Braddick)