Præsentation af ny landstræner og planer for 2017
2017-01-19T12:42:39
Dreddurryttere i senior og U25 bruttogrupperne inviteres i DRF regi til infomøde på Middelfart Ridecenter onsdag den 1. februar, hvor de vil blive præsenteret for den nye landstræner og planerne på dressurområdet for 2017   Orienteringsmøde for dressurryttere Onsdag den 1. februar inviteres dressurrytterne i senior- og U25 bruttogrupperne til infomøde på Middelfart Ridecenter. Her præsenteres ny landstræner i dressur, Nathalie zu Sayn-Wittgenstein, samt planerne for den kommende sæson ( se nærmere om udvælgelsen her)   Infomødet starter med fælles middag, og ud over rytterne er trænere og sponsorer også velkomne. International toprytter og OL-bronzevinder Nathalie zu Sayn-Wittgenstein overtog posten som landstræner for det danske dressurlandshold i januar 2017.   Program Infomødet starter kl. 20.00, og som nævnt er senior- og U25 bruttogrupperne inviteret, men alle interesserede, der rider dressur på svært niveau, er velkomne. Har man også lyst til at deltage i middagen, serveres der en 2 retters menu kl. 19.00. Middagen koster kr. 175,- og beløbet betales direkte til Middelfart Ridecenter under arrangementet   Tilmelding skal ske senes 27. januar på mail til Elitechef Kimi Nielsen på kgn@rideforbund.dk        Nathalie Zu Sayn-Wittgenstein her ved præmieoverrækkelsen under EM for ponyer 2016 (Dansk Ride Forbund).