Nye regler forbyder soring på Tennesee Walking Horses
2017-01-17T15:55:14
Lige inden Barack Obama er ved at være færdig som præcident for USA, har han været med til at stramme reglerne - Horse Protection act - yderligere. Det medfører at det bl.a. skal hjælpe mod soring på Tennesee Walking Horses. Soring er en kendt praksis, som er benyttet for at tvinge hesten til højere benløft hos Tennesee Walking Horses, hvilket bl.a. er blevet gjort ved ætsende kemikaler eller andre smertefulde metoder, der har virket til at få hesten til at have et højere benløft. Stramningen betyder også, at det bl.a. bliver ulovligt for en person at sælge, udstille eller transportere heste, der har været udsat for soring. Yderligere bliver det ulovligt at benytte udstyr, som er forbudt af USDA, hvilket betyder at alle former for beslag, kæder og kemikalier bliver ulovligt i forbindelse med reglens ikraftrædelse. Når reglen i de kommende dage er offentliggjort i The Federal Register, vil nogle af ændringerne gælde 30 dage efter offentliggørelsen. Resten af reglerne kommer til at gælde fra 1. januar 2018. Det er muligt at se USDAs officielle udtalelse HER. Kilde: ridehesten