Hesteejeres største vinter bekymringer
2017-01-22T13:34:08
I en uvidenskabelig rundspørge undsøgelse har Har TheHorse.Com spurgt læserne, hvilke udfordringer ved deres hestehold som deres læsere opfatter som de største i vintermånederne. Ikke overraskende er det frostfrit vand, der udgør den største bekymring   Den største vinterbekymring for heste er tilsyneladende om hestenes vand fryser til og angsten for at mennesker eller heste glider på is, og de udfordringer som sne, is og kulde ellers medfører.  De største vinterbekymringer for hesteejere, blandt de 556 deltagende adspurgte, udgjorde i angivne rækkefølge efter størst tilslutning følgende:: At holde vandet til hestene frostfrit (34%) Risikoen for at heste (og mennesker) glider på is (33 %) Risikoen for at hestene ikke får tilstrækkeligt/hyppigh nok grovfoder (til at holde sig varme) (17%) At forhindre is/ sneophobning i hestenes hove (så de risikerer at vride om på sne-stylter under hovene) (10%) At holde hestene tilstrækkelige varme, med varme tørre dækkener (7%) Disse bekymringer ville sikkert også komme højt på listen over bekymringer hos danske hesteejere, hvis det ikke lige var, at vi i Danmark i år har haft en meget mild vinter.   I år risikerer vi i stedet, at få vore græsmarker ødelagt, hvis hestene fortsat går ude på disse, så vi må nok forberede os på lidt reparationsarbejde på vore folde, når foråret melder sig.      Frostne vandkar og is udgør vinterbekymringer hos hesteejere  