Live-tv fra landsstævnet i Esbjerg 
2017-01-20T08:52:41
Gratis live-tv fra Esbjerg og Omegns Rideklubs ladsstævne i weekenden, så der bliver mulighed for alle hesteinteresserede at nyde mange af Danmarks dygtigste dressurryttere, hjemme fra stuerne   Gratis livestreaming til alle Esbjerg og Omegns Rideklubs landsstævne bliver i weekenden besøgt af af flere af de danske topryttere og deres heste, og der bliver megen slot ridning at se på. For de mindre heldige, der ikke selv får lejligheden til at følge klasserne live, bliver det muligt at følge rytternes kamp og præmierne, hjemme fra stuerne. JyskeVestkysten, har nelig besluttet sig for at yde støtte til hestesporten, og har besluttet at sende gratis live-streaming af klasserne både fredag, lørdag og søndag.   Mange dygtige ekvipager For de der vælger at benytte sig at JyskeVestkystens tilbud, byder weekenden med garanti på megen flot ridning, med landsholdsryttere og mange kendinge bl.a. fra de store hingste stationer og salgsstalde.   Anna Kasprzak gør debut i Grand Prix med den unge Rock Star, som hun har haft siden efteråret 2015 og som hun hidtil har redet lille tur med.   Blue Hors, der er repræsenteret ved Daniel Nachmann Andersen og Allan Grøn, har ikke mindre end seks af deres Blue Hors hingste med til stævnet, som hermed forhåbentlig kan gøre lidt god reklame for sig selv, her i begyndelsen af den kommende avls sæson. Det er bl.a. den enøjede men veletablerede avlshingst Blue Hors Zack, mens Blue Hors Olymbrio debuterer i Grand Prix.   Den populære spanske landsholdsrytter Severo Jurado Lopéz, der rider for Helgstrand dressage kommer til start med lusitanohingsten Dragao Figueras, og det gør Marianne Helgstrand også, som rider Vitana V.   Du kan se alle deltagende ekvipager og starttider her   Kilde: jv.dk      Se livestreaming fra Esbjerg i weekenden, der sendes af JyskeVestkysten