Sådan tager topryttere til stævne
2017-01-21T12:34:43
Landsstævnet i dressur Esbjerg i denne weekend, tiltrækker sig stor opmærksomhed fra ryttere, tilskuere og medier. Det er der kommet et spændende TV indslag ud af, der blandt andet viser, under hvilke luksiøse forhold topryttere tager til stævner   Stor opmærksomhed Der er landsstævne i weekenden i Esbjerg, og stævnet tiltrækker stor opmærksomhed. Opmærksomheden kommer både fra ryttere, tilskuere og medier.   Stævnet har tiltrukket sig opmærksomhed fra rytterne, hvor arrangørene får megen ros for den gode planlægning og de gode faciliteter, og det har tiltrukket en række topryttere til stævnet, og tillige tilskuere. Men også medierne dækker stævnet massivt.   Interessant TV indslag Der bliver bl.a. transmitteret live fra mange af dressur klasserne, og TV SYD har tillige bragt et interessant TV indslag fra stævnet, der går bag kulisserne,og bl.a. viser hvorledes toprytterne tager til stævne, og hvilket udstyrsstykke der skal til, som kunne gøre de fleste fritidsryttere mere end misundelige over de forhold som de professionelle tager til stævne   Se det interessante indslag her   Kilde: TV SYD      En groom er uundværlig når topryttere tager til stævner viser TV-indslaget