Klar til Københavnsmesterskaberne 2017?
2017-01-23T08:32:16
Københavnsmesterskabet i dressur holdes igen i år 2017. Der afholdes tre kvalifikatonsrunder før der endeligt træffes en vinder i finalestævnet. Skal du være med, er det allerede nu du skal slå til, for der bliver rift om pladserne   27 år på bagen Det var tilbage i 1991, at Sportrideklubben for første gang afviklede Klubmesterskaber i dressur efter den opskrift, der i dag kendes fra Københavnsmesterskaberne. Selve konceptet med klubmesterskabet blev efter at have været afviklet som sådanr´t i 7 år, ændret til det Københavnsmesterskab, vi kender i dag, og det er således i år - 27. år i træk, at mesterskabet har været afviklet.   Kvalifikationsrunder og finale datoer I år 2017 bliver mesterskabet afviklet på følgende tidspunkter: Første kvalifikation: Holte Ride-Klub 25.-26. februar 2017 Anden kvalifikation: Sportsrideklubben Vallensbæk 01-02.april 2017 Tredje kvalifikation: Sportsrideklubben 29.-30. april 201 Finale: Sportsrideklubben 28. maj 2017 Skynd dig at tilmelde dig! Torsdag blev der åbnet for tilmeldinger til Holte Rideklubs C-stævne i dressur med 1. kvalifikation i Københavnsmesterskaberne 2017. Der er principielt sidste tilmeldingsfrist er 12.02.2017, men da der er begrænsede pladser og der allerede har været en del tilmeldinger siden der er blevet åbnet for tilmeldinger, så er det nok tilrådigeligt, at man ikke venter alt for længe, med at tilbmelde sig, hvis man gerne vil deltage.   Tilmelding For at gøre oversigten over ekvipager i de forskellige klasser lettere at offentliggøre, anmodes ekvipagerne om at tilmelde sig 2 klasser, hvis de deltager i Københavnsmesterskaberne, nemlig: 1 rideklasse og 1 mesterskabsklasse.   Mere information Det oplyses tillige, at der er oprettet en facebook gruppe til spørgsmål og debat om årets mesterskaber, der afvikles med 3 kvalifikationer hos henholdsvis HRK, SIV og SPR - de 3 klubber, der gennem 10 år har stået bag Københavnsmesterskaberne.   Link til bestemmelserne for Københavnsmesterskabet 2017 her For at se proportionerne se her     