Træningssamling for pararyttere
2017-01-20T09:24:10
2016 var et forrygende år for dansk paradressur med ikke mindre end tre PL medaljer i Rio! Succesen er et bevis på, at der et fantastisk potentiale i dansk paradressur, og paradressuren har et stort ønske om at rekruttere nye ryttere i sporten. Derfor inviteres alle interesserede, ryttere, trænere, ride-fysioterapeuter og forældre til at opleve landsholdets fantastiske ryttere live, når der den 5. februar kl. 10.00 afholdes træningssamling på Middelfart Ridecenter. Udover træningen vil der være lidt generel information fra kl 11-11.30. Alle er velkommen til at komme forbi Middelfart denne søndag, og få mere information om mulighederne indenfor paradressur. Det er muligt at læse mere om parasporten i Danmark HER.  Kilde: Dansk Rideforbund