Infomøde for junior- og ungryttere i springning
2017-01-24T01:05:01
Lørdag den 28. januar inviterer Landstræner for junior- og ungryttere, Bo K. Møller, til infomøde på Vilhelmsborg i forbindelse med de Indendørs DRF-mesterskaber i Århus. På mødet præsenteres sportsplanen for 2017, ligesom der redegøres for planlægningen af den kommende sæson. Udover junior- og ungrytterne er forældre og trænere også inviteret med til mødet. Rideforbundet oplyser at tidspunktet følger senere.    Arkivfoto. jp-photo Kilde: Dansk Rideforbund