Så er den foreløbige tidsplan til Herning Horse Show 2017 klar!
2017-01-24T01:18:43
Som en af europas største hestebegivenheder, ser rigtig mange frem til Herning Horse Show 2017, som er en del af Dansk Varmblods hingstekåring! Den foreløbige tidsplan er nu klar, men selvom der kan ske ændringer, er det allerede nu muligt at begynde at planlægge, hvilke højdepunkter du absolut skal se. Se tidsplanen HER. Startlisterne er endnu ikke klar, men det bliver de 1-2 uger før stævnet.    Arkivfoto fra Herning. Foto: jp-photo Kilde: Herning Horse Show