Skoens betydning for hestens bevægelse
2017-01-24T16:09:33
Ved Dansk Varmblods Repræsentantskabsmøde den 11. februar på Hotel Legoland kommer Dyrlæge Mette Uldahl og holder et indlæg om "Betydningen af hovens form og vægt på bedømmelse af gangarter og hestens fremtidige holdbarhed"   Ungheste til kåring Når ungheste stilles til kåring eller deltager i unghestechampionater forsøger man at udpege fremtidens "stjerner". Ved disse fremvisninger er bedømmelse af hestenes gangarter et vigtigt element. Spørgsmålet er bl.a. om man kan ændre bedømmelsen af hestenes gangart ved at ændre på hovens vægt?   Men et måske endnu vigtigere spørgsmål er : Hvilken betydning har hovens form for hestens fremtidige holdbarhed som ridehest?   Interessant indlæg på DV's repræsentantskabsmøde På representantsskabsmødet i Dansk varmblog den 11 februar, vil Mette Uldahl gennemgå et interssant dansk studie, der ser på konsekvenser af skoens vægt på bedømmelsen af ungheste samt viden omkring konsekvenserne af hovenes form.   Dette bliver med garanti, et interessant indlæg. Alle medlemmer af Dansk Varmblod er velkommen til mødet.   Kilde: DV      Få svar på, hvilken betydning har hovens form for hestens fremtidige holdbarhed som ridehest på DV's repræsentantskabsmøde