Danske hingste godkendt til hanoveraneravlen
2017-01-25T17:54:03
De to danskavlede hingste Romeo og Donkey Boy, var blandt de blot 6 hingste der blev godkendt ved 2017 hanoveranerkåringen i Verden, Tyskland i indeværende uge   14 fremstillede hingste I alt 14 hingste blev fremstillet ved tirsdagens (den 24. januar 2017) hanoveranerkåring 2017 i Verden, i Tyskland. Af de 14 hingste blev fem frasorteret ( Ironman, Feinrich, Touchdown og Zafferano) og 6 hingste opnåede godkendelse.   Primært dressurhingste Af de seks godkendte hingste var de fire af dressurafstamning, heraf hele to dansk avlede hingste:   De godkendte dressurhingste blev: Furst Jazz ( e. Romancier / Painted Black) fra Poul Schokemohle, Burneos Dias ( e. Bordeaux / Don kennedy) fra Dressage Prformance Centre Lodbergen og de to dansk avlede hingste: Romeo ( e. Romanov / Wolkentanz) fra Norske Kirstin Andresen Donkey Boy ( e- Dancing Hit /Milan) fra Norske Kirsten Andresen Hesselhøj Donkey Boy og Romeo, udbydes begge to fra hingstestationen Katrinelund i Danmark, og blev fremstillet af berider Jan Møller Christensen, Noagård, der også står for hingstenes uddannelse.      Donkey Boy, den ene af de to dansk avlede hingste der opnåede avlsgodkendelse i hanoveraneravlen tirsdag den 24. januar i Verden, Tyskland      Romeo, den anden af de to dansk avlede hingste der opnåede avlsgodkendelse i hanoveraneravlen tirsdag den 24. januar i Verden, Tyskland