Dujardin blandt de mest indflydelsesrige
2017-01-28T01:30:56
Charlotte Dujardin er endnu engang kommet på den præstigefyldte The Debrett´s List over de 500 mest indflydelsesrige personer i England. Det er anden gang for Charlotte Dujardin. Første gang hun var på listen var i 2015   Om Debrett's liste I England udgives hvert år Debrett's List over landets mest indflydelsesrige personer. Traditionen der omfavner Debrett's List daterer tilbage til 1769, og siden da har listen indeholdt de 500 mest indflydelsespersoner i England det pågældende år   I år er Dujardin kommet på listen sammen med den britiske springrytter Nick Skelton. Begge har tillige modtaget priser fra Dronning Elisabeth for deres ekstraordinære indsatser i sporten i 2016 ( se her og her).   Ikke første gang Charlotte Dujardin har faktisk været på listen over Englands mest infdflydelsesrige personer, en gang tidligere, nemlig i 2015. Det var efter hendes succes ved OL i London 2012 og at hun efterfølgende blev nomineret til og vandt the BT Sport's Action Woman of the Year i 2014, slog to verdensrekorder og vandt guld ved VM i 2014. Nu er det lykkedes Dujardin endnu engang at komme på listen endnu engang.   Udvælgelse af kandidater Det er en gruppe uafhængige specialister, der udvælger indflydelsesrige personer fra f.eks. sport, mode og business, som efterfølgende nomineres til Debrett's listen.   Link til mere information om Debretts List her      Charlotte Dujardin og Valegro i deres storhedstid  