Zoom - første fremvisning under rytter   VIDEO
2017-01-31T12:06:22
Zoom, den smukke danskavlede reservefløj fra Westfalen i år, blev for første gang fremvist under sadel under fredagens hingsteshow i Verden, Landgestüt Celle. Hingsten udviser stor ridelighed og kvalitet i gangarterne, der lover godt for hingstens fremtid   Zoom - første fremvisning Zoom der er danskavlet tysk kåret hingst efter Zack med Don Schufro som morfar og Bretano II som mors morfar, havde sin første officielle debut under rytter ved fredagens hingsteshow på Landgestüt celle. Stutteriet har netop købt hingsten.   Den smukke Hingst blev flot fremvist af den svenske rytter Jessica Lynn Andersson. Hingsten viser tydeligvis både stor ridelighed, og ikke mindst rigtig god kvalitet i samtlige 3 gangarter.   Dansk avlet Den smukke hingst er avlet af Dorthe M. Jeppesen, der er bosat i Schweiz. Dorthe M. Jeppesen har med denne hingst fået stor anerkendelse for sin avl, da hingsten nu er kåret i to tyske forbund.   Moderhoppen til Zoom er DMJ Diva Dannebrog, der nu solgt og ejes af det britiske Stutteri Mount St. John, og bliver iøjeblikket redet af Lucinda Elliot som er ansat som rytter på stutteriet, hvorfor hoppen fremadrettet vil få føl via embryo overførsel.   Kåret i to tyske forbund Først blev Zoom, fremstillet og kåret i Westfalen, hvor den dansk avlede hingst opnåede at blive reservefløj. Senest er han tillige kåret i hanoveraneravlen, hvor han opnåede præmie.   Se video af fremvisningen her   Læs mere om hingsten her      Den smukke danskavlede hingst Zoom, der nu er eget af Landgestüt Celle i Verden, Tyskland