Aktiv i ridesporten efter man er fyldt 70 år
2017-01-30T18:47:36
Ridesporten er for alle og rummer masser af muligheder hele livet. Det er dog ikke alt, man kan, på alle stadier i livet, men så dukker der nye muligheder op. Dansk Ride Forbund har lavet en ny liste, hvor det er muligt for frivillige over 70 at kunne tilmelde sig, så man fortsat kan bidrage til ridesporten.   Er du klar til at give en hånd? I henhold til 70-års reglen er det ikke muligt at virke som official eller medlem af bestyrelse og udvalg under Dansk Ride Forbund, efter man er fyldt 70 år. Der er dog stadig mulighed for at bidrage til ridesporten - eks. kan man undervise på kurser eller hjælpe til ved stævner. Er du over 70 år, og vil stille dig til rådighed for klubberne, kan du melde dig HER.Kilde: Dansk Ride Forbund