Talentfulde unge klar til ECCO-samling
2017-02-01T13:34:06
I weekenden samles pony-, junior- og ungryttere i dressur samt deres forældre og nøglepersoner i vores talentudvikling i Sønderjylland til den traditionsrige ECCO-samling, der er sponsoreret af Toosbuy Fonden   Spændende program venter Lørdag byder på en spændende formiddag hos OL-dressurrytter Anna Kasprzak, hvor den står på clinic, oplæg og rundvisning. Eftermiddagen byder på oplæg om sportspsykologi og workshops med landstrænere og holdledere, inden der er lagt op til en hyggelig aften.   Søndag skal rytterne i træningstøjet og svede igennem med fysisk træner Lasse Kristensen, mens forældrene skal til oplæg om deres rolle i talentudviklingen.   Samlingen er et vigtigt led i DRF's udvikling af dressurtalenter, og der er der lagt op til en spændende weekend   Kilde: DRF      Så er der træningssamling i DRF regi  