Brænder du for at undervise?
2017-02-02T13:45:34
DRF udbyder træner kursus på Roskilde Landbrugsskole i marts, for undervisere eller folk med en underviser i maven. Vil du med, så er det tid til at melde dig til nu.   Underviser i maven? Hvis du render rundt med en lille underviser i maven, eller har du allerede givet dig i kast med denne rolle, så er chancen her nu for at få dig klædt endnu bedre på. DRF udbyder nemlig træner kursus på Roskilde Landbrugsskole i marts måned, og skal du med, så er det nu du skal melde dig til   Kursus den 3-5 marts DRF udbyder Træner 1 kursus på Roskilde Landbrugskole i starten af det nye år.   Første modul ligger i weekenden den 3. - 5. marts, andet modul den 31. marts - 2. april, mens tredje modul finder sted den 5. 7. maj. Der er sidste tilmelding fredag d. 3. februar på DRF Go!. Træner 1 uddannelsen er et godt sted at starte din trænerkarriere.   Skræddersyet forløb Den er skræddersyet til undervisere af klubbens elevskoleskoleryttere og er et kort og intensivt forløb (uden hest) bestående af tre weekendmoduler. Når du har bestået Træner 1 uddannelsen har du mulighed for at tage skridtet videre i din trænerkarriere og blive træner 2.   Du kan læse mere om træneruddannelserne her   For spørgsmål kontakt: traener@rideforbund.dk   Kilde: DRF     