World Cup finale vinderen Corbinian årets hest 2016 i Schweiz
2017-02-02T12:09:34
Corbinian er blevet kåret til årets hest 2016 i Schweiz under weekendens Mercedes-Benz CSI5* i Zürich.  Den 11-årige vallak e. Cornet Obolensky/Pilot har fået titlen, efter han vandt sidste års FEI World Cup Finale i Gøteborg og også sluttede på podiet som nr. 3 til Rolex IJRC top 10 finale i Geneve. Parret har også vundet Longines Christmas Cracker i London lige inden jul, de blev nr. 3 til den CSI5* Grand Prix i London og de blev nr. 2 i den CSI3* Grand Prix i Liege. Alt dette er opnået i 2016.  Corbinians ejer Sabrina Cartossi blev i samme ombæring kåret som årets ejer i Schweiz.    Martin Fuchs blev tildelt titlen som årets rytter, efter at han havde haft en fantastisk Nations Cup sæson.  Som tillægsinformation så har Corbinian i Danmark et par halvsøstre, hvoraf den ene, eget af Lene Ibsen i Sønderjylland, er efter Coupe de Cour/Pilot og pt. er i fol med den danske avlshingst Bøgegårdens Gladiola.  Kilde: worldofshowjumping