Stor dansk rideklub tæt på at lukke
2017-02-01T10:07:39
Efter en gennemgang af den rodede regnskabsmæssige situation hos SAO - Sportsrideklubben Aalborg og Omegn - har det vist sig at den økonomiske situation ikke er som håbet. Bestyrelsesmedlem Per Boe Larsen håber på at møde opbakning til den plan, som der kan læses meget mere om HER.  På nuværende tidspunkt er der ingen tvivl om, at SAO når som helst kan begæres konkurs af deres kreditorer, og det er derfor kun bankens velvillighed der gør, at klubben stadig er i gang. De kan begæres konkurs, fordi de har ubetalte regninger på 921.000 kr., men bestyrelsen tror på at det godt kan lade sig gøre at redde klubben. Læs meget mere i linket foroven.  Kilde: Sportsrideklubben Aalborg og Omegn