Linnea Ericsson-Carey har solgt sin nuværende tophest
2017-02-02T01:37:00
Danske Linnea Ericsson-Carey har solgt sin tophest Quidam's Flower. Hesten er solgt til norske Ole Kristoffer Meland, da han gerne vil tilbage på topplan. Hans tidligere hest CC Top var med til at få Ole Kristoffer Meland op på topplan, men desværre satte en skade en stopper for for karrieren. Yderligere har han for nyeligt solgt sin anden tophest Buckle Up. Det betyder at Quidam's Flower skal være med til at få Ole Kristoffer Meland tilbage til topplan, sammen med hesten Casper S, der er Oles nye fremtidshåb. Quidam's Flower har med Linnea i sadlen gået op til 160 cm klasser til CSI5* stævner. Bl.a. var ekvipagen til start ved World Cup i Helsinki i slutningen af oktober og Falsterbo Grand Prix i juli sidste år. Det er muligt at se en kort video omkring Ole Kristoffer Meland og købet af de to nye heste på den officielle facebookside for det norske rideforbund HER.    Linnea Ericsson-Carey og Quidam's Flower til JBK 2016. jp-photo