Infomøde for pony- og childrenryttere
2017-02-02T10:44:58
Pony- og childrenryttere er samlet i det midtjyske den kommende weekend, når der afvikles Vilhelmsborg Open, der er B-stævne i springning for pony- og childrenryttere. Landstræner for pony og children Lars Trier Kjøller vil være tilstede, og lørdag den 4. februar om eftermiddagen præsenteres den nye sportsplan for 2017 på et infomøde. Udover pony- og childrenryttere er forældre og trænere også inviteret til mødet. Tidspunkt følger senere på Dansk Ride Forbunds hjemmeside.   Sportsplanerne 2017 kan læses HER.   Kilde: Dansk Ride Forbund