Carl Hester  vinder endnu en pris
2017-02-01T22:04:11
Carl Hester, der oprindeligt er opvokset på den britiske kanal ø Sark, hvor han startede med at ride æsler, har fået tildelt prisen "Channel Islands Sports Personality of the Year 2016" foran andre fremtrædende personligheder   Rørt Carl Hester Carl Hester var rørt over meddelelsen om at han var udvalgt til vinder af Channel Islands Sports Personality of the Year 2016", som han for kort tid siden blev omineret til ( se her).   Prisuddelingen blev offentliggjort torsdag den 26. januar, og det viste sig, at det var Carl Hester der havde vundet prisen foran en række andre fremtrædende sports personligheder.   Det gjorde ikke glæden mindre, at Carl Hester havde vundet prisen tidligere, nemlig i 2012, derudover har han været nomineret yderligere en gang tidligere.   Ikke til stede ved prisuddelingen Carl Hester var imidlertid ikke selv til stede under prisuddelingen, der fandt sted i Jersey, i England. Han var nemlig i Amsterdam, for at deltage i World Cup kvalifikationen i dressur.   Heldigvis, er der mange muligheder med viral teknologi nu om stunder, så Hester blev ringet op vis Skype og blev vist direkte på scenen ved prisuddelingen, hvor han takkede for prisen.   Startede med at ride æsler "Det er meget uheldigt, men prisuddelingen ramler åbenbart altid sammen med stævnedeltagelse, men det er en stor glæde. Jeg føler mig meget beæret over igen at få denne pris, som jeg føler noget helt særligt for. Jeg er meget heldig at være her i aften [Amsterdam] med gode venner jeg har haft med mig fra Sark. Jeg kan stadig ikke fatte, at jeg startede ud med at ride på æsler på Sark, og så se hvor jeg er i dag. Jeg takker jer alle for at have stemt på mig og håber at jeg er en god repæsentant for kanal øerne" udtalte Hester ved tildelingen.   Takker på Facebook Den følgende dag den 27. Januar, takkede Hester tillige sine mange fans for at stemme på ham på sin Facebook side, og lykønskede tillige alle de andre vindere ved prisuddelingen.   Gjorde det godt Carl Hester og Nip Tuck gjorde det iøvrigt fantastisk godt ved World Cup Stævnet i Amsterdam, hvor ekvipagen sluttede som nummer to efter en suveræn Isabell Werth (se her)      Nip Tuck, Carl Hester og crew efter et vellykket stævne i Amsterdam, som også bød på pristildeling 'in absentia'