Clinic med Hasse Hoffmann i Herning 2017
2017-02-04T09:55:36
Hasse Hoffmann indbyder til clinic under Hingstekåringen i Herning 2017, hvor den erfarne og respekterede dressurrytter lægger op til et anderledes dressurkursus, der tager udgangsunkt i rytteren og ser på, hvordan ryttere trænes til at træne og uddanne heste   Om Hasse Hoffmann Hasse Hoffmann er ikke hvem som helst. Han har redet i en menneskealder, er kendt og respekteret ikke kun i dressurverdenen, men også indenfor andre grene af hestesporten. Han er kendt som træner, rytter og testrytter i Herning, forfatter foredragsholder og debatør, og er respekteret for sin enorme erfaring og viden. Han er ikke mindst kendt sine evner til at formidle på et direkte og uforbeholdent og let forståeligt sprog, hvor han formår at omsætte teori og teknikker, til praktik og enklte øvelser til glæde for både den erfarne dressurrytter, novicen eller fritidsrytteren.   Selvom Hasse Hoffmann efterhånden har opnået en relativ høj alder, er han fortsat en særdeles aktiv rytter. Han har bl.a. indenfor de seneste år til stor jubel for publikum sprunget til som testrytter ved Hingstekåringen i Herning, og har selv fornylig købt sig ind i en Heslegaard hest, som han er ude at konkurrere med i de høje klasser. Og så har han livslang erfaring med at omgås og uddanne heste.   "Vi skal også se på rytteren" Temaet for clinic´en torsdag aften har normalt altid være koncentreret omkring uddannelsen af hesten, men istedet har Hasse i år valgt at fokusere på uddannelsen af rytteren.   Under titlen "Vi skal også se på rytteren", sætter Hasse Hoffmann på sin clinic fokus på rytteren, og hvordan rytteren skal lære at træne og uddanne heste.   Kravene øges til både rytter og underviser Kravet til nutidens underviser er stort, for mange ryttere køber relativt unge og rå heste i dag, ofte for at købe hest med potentiale for billigere penge, og ofte er hestenes grunduddannelse derfor ikk på plads, og det det sætter store krav til hestens uddannelse og at den trænes korrekt.   Det stiller også krav til den der står på jorden og dirigerer rytterene, og forståe at formidle budskaberne på den rigtige måde.   Ryttere skal trænes til at træne heste, forklarer Hasse Hoffmann. En god uddannelse af hesten er ikke alene medvirkende til succes på konkurrencebanerne, det er også helt afgørende for hestens holdbarhed.   "Naturligvis vil vi vise ryttere og heste på forskellige niveauer, og så har jeg også planlagt andre indslag, som vil være både lærerige og underholdende", fortæller Hasse Hoffann.   Inspirerende taler For dem der har oplevet Hasse Hoffmann på scenen vil de fleste sikkert være enige om, at netop formidling er Hasse Hoffmann, særdeles effektiv måde, og at han har stærke holdninger til kunsten, uden at være fordomsfuld. Så det er sikkert at alle upåagtet om man er rytter eller underviser, erfaren eller novice, kan få værdifuld viden og inspiration med sig hjem til det daglige arbejde.   Billetten giver adgang fra Messen Hest og Rytter fra kl. 9.00 Clinic'en finder sted: Torsdag den 9 marts kl. 20.00 Pris: kr. 250,- faste siddepladser   Klik her for tilmelding      Hasse Hoffmann inspirerer tilhørende under Hering Hingsteshow og giver sin store erfaring videre