Rideforbundet har fået nye udvalgsmedlemmer
2017-02-03T09:46:17
På bestyrelsesmødet i går torsdag blev to medlemmer genudpeget til Dressurudvalget og et medlem blev genudpeget til Springudvalget. Derudover fik Militaryudvalget tre nye medlemmer.   Militaryudvalget Sally Schlichting (military-holdkaptajn for pony, junior og ungrytterne, military-overdommer og terræntræner, Superbruger på Stævnesystemet og DRF Live) blev udpeget til medlem. Mette-Stine Folkmar Jakobsen (militaryrytter, stilspringdommer og terrænbanebygger-assistent) blev udpeget til medlem. Sanne Klarborg (militaryrytter, stildommer i springning, terrænbanebygger-assistent) blev udpeget til medlem.   Dressurudvalget Mette Müller (Dressurdommer (B+), nuværende medlem fungerende som dommeransvarlig) blev genudpeget som medlem. Dorte Njor-Larsen (Teknisk delegeret (C), nuværende medlem fungerende som ponyansvarlig) blev genudpeget som medlem.   Springudvalget Per Frid Nielsen (nuværende banedesigner-ansvarlig i springudvalget, C-banebygger, Level 1 Steward samt formand for Capacity Showjumping Center) blev genudpeget som medlem.   Kilde: Dansk Ride Forbund