Valegro var stjernen ved KWPN hingsteshow
2017-02-06T19:48:20
KWPN hingstekårings store show sidste weekend var en tematisering over Valegros liv og bød tillige på en ganske særlig pensionist på gæsteoptræden med udvalgte familiemedlemmer. Det blev et rørende og storslået show, overværet af et dybt engageret og berørt publikum   Pensionist på gæsteoptræden Dujardin og hendes pensionerede OL hest Valegro, blev centrum for alles opmærksomhed ved det store show på KWPN's hingstekåring lørdag den 4. februar 2017   Valegro's som blev pensioneret fra sporten ved det storslåede show på Olympia stadium i december 2016, aflagte gæsteoptræden ved det storslåede hingsteshow på KWPN hingste kåring i den forgangne weekend. Her fremførte han med Dujardin i sadlen sin storslåede Grand Prix Kür 2012, og spillede dermed selv hovedrollen i aftenens galla show, der i hyldest til hesten, var en skildring af Valegros eget liv.   I en pakket Brabanthallen, fik tilskuerne et enestående show, bygget op om Valegros liv med Charlotte Dujardin. I showet medvirkede Valegros aldrende mor, der efterhånden er blevet 23. år, adskillige af hans havlsøstre og brødre, og en hel enestående lejlighed til endnu en gang at nyde ekvipagens storslåede og smukke Grand Prix kür fra 2012.   Et show om Valegros og Charllottes liv I showet, fortalte speakeren historien om den lille pige, der tilbragte hovedparten af sin tid med at strigle sin pony. Hun tabte først sit hjerte til ponyer, for senere at møde sin store kærlighed Valegro senere i livet. Resultatet var at de var i stand til at få det absolut bedste ud af hinanden og nå til det højeste opnåelige niveau for dressurens kunst og sport. Med ikke mindre end 10 medaljer og titiler inklusive EM, VM og OL mester titlen, blev ekvipagen den mest succesfulde parløb historen havde kendt.   Negro KWPN Årets Hingst Naturligvis var der ingen Valegro, havde det ikke været for hans far Negro. Derfor blev var der i showet også blevet plads til en imponerende stor gruppe afkom efter Negro (e. Ferro). Heste i alle aldre, med og uden rytter.   Van Olst Horses præsenterede samlingen af Negro afkom under rytter, herunder bl.a. Taikoen, Vorst og ikke mindst Bufranco fremvist med Charlotte Heering som rytter.   I år havde KWPN skrottet tilen 'Året Hest' titlen for at erstatte det med 'KWPN Årets Hingst', og Valegros far Negro blev den første hingst, der skulle tildeles denne hæders titel, og den fik han så ved denne særlige lejlighed.   Valegros afskeds hyldest Den sidste del af showet, var naturligvis tilegnet Valegro og hans enestående og betagende Grand Prix Kür show fra 2012, som også var det show Charlotte Dujardin og Valegro femviste ved afskeds ceremonien på Olympia stadium i december 2016.   Det var tydeligt at selvom Valegro er officielt pensioneret, og Charlotte ikke længere konkurrerer ham, så har ekvipagen ikke tabt deres magiske charme, som har begejstret en hel dressurverden og som også denne aften totalt tryllebandt den pakkede hal.   Publikum belønnede ekvipagen med stor begejstring og stående ovationer efter afslutningen af deres optræden. Carl Hester kom efterfølgende ind på scenen og takkede publikum, KWPN for at organisere dette hyldest show, og de hollandske avlere for deres betydelig avl af gode heste.   Endnu en underholdende aften i hestenes tegn.      Charlotte Dujardin og Valegro ved afskeds ceremonien på Olympia Stadium i London i december 2016.  