Observationssamlinger for unge springryttere
2017-02-06T21:43:47
Landstræner i spring for junior- og ungryttere, Bo K. Møller, inviterer til observationssamlinger på Sjælland og i Jylland i februar. Samlingen på Sjælland afholdes hos Riders Cup i Næstved den 17. februar, mens samlingen i Jylland afholdes hos Dalby Rideklub i Kolding den 19. februar. Observationssamlingerne er åbne for junior- og ungryttere, der har gennemført MB på C-plan, og der kan tilmeldes en hest pr. rytter. Tilmeldingsfrist er den 12. februar. Tilmelding observationssamling hos Riders Cup HER.   Tilmelding observationssamling hos Dalby Rideklub HER. Kilde: Dansk Ride Forbund