Louise Nathorst ny svensk assistenttræner
2017-02-07T09:22:58
Den svenske grand Prix rytter Louise Nathorst er udnævnt til ny dressur landsholds assistent for det svenske rideforbund, og vil fremadrettet assistere d'Equipe Bo Jena, ligesom Kyra Kirklund gjorde det før hende   Nathorst ny assistent træner Den mange gange Grand Prix medaljevindende dressur rytter Louise "Lussan" Nathorst, overtager den løst beskrevne rolle som dressur team assistent for det svenske dressur landshold, og skal fremadrettet assistere hold kaptain og teknisk direktør d'Equipe Bo Jena.   "Jeg vil være tilgældelig for alle der ønsker at gøre brug af det. Jeg vil ikke ændre på rammerne for mit egentlige arbejde, men for dem der har behov for hjælp med planlægning og forberedelser før eller under en konkurrence, så står jeg til rådighed for landsholdet".   Løst beskrevet jobfunktion Funktionen er løst beskrevet, hvilket den også var under Kyra Kirklund fra at positionen blev oprettet i 2010. Det er en funktion der går på at supervisere og yde PR, men betegnelsen team træner er også blevet benyttet. I praksis er det en spejling indenfor dressuren af den rolle som Pether Markne har for springning og som Viktoria Carlerback har for military.   Louise Nathorst Louise Nathorst er ikke hvem som helst. Den 61-årige dressurrytter er 4. gange olympisk deltager for Sverige. Hun har bla. vundet bronze i 1984 ved OL Los Angeles, vandt World Cup Finalen med Walk on Top i 1998, tillige med en bronze medalje samme år ved World Equestrian Games. Louise Nathorst sikrede sig også team bronze ved EM i både 1997, 2005 og 2007.   Nathorst er desuden syv gange svensk Grand Prix mester og er gift med den svenske dressur dommer Lars Andersson, som repræsenterede Sverige ved olympiaden i 1998 i Seoul.   Grand Prix Heste Louise Nathorst's mest kendte Grand Prix heste var: Walk on Top, Chirac, Inerno, Dante, Guinness, Tristan ASK og Isidor.   Nathorst har endvidere været træner for den meget succesfulde svenske landholdsrytter og OL deltager Tinne Vilhelmson igennem en længere årrække.      Louise Nathorst, der fremadrettet tilknyttes det svenske dressur landshold og overtager den hidtidige rolle fra Kyra Kirklund