Blue Hors skiller sig ad med sin adm. direktør
2017-02-09T08:23:35
Med koncernen LEGO i baghånden er Kjeld Kirk Christiansen Danmarks rigeste mand. Han er er også direktør for det verdenskendte stutteri Blue Hors. For et år siden ansatte han Mikael Kold som administrende direktør. Mikael Kold var landsholdsspiller i håndbold i 1980'erne og var med da Koldning kom med i toppen af dansk håndbold. Deres samarbejde ophører med udgangen af februar. Under et år var alt, hvad Mikael Kold kom til at sidde som adm. direktør i Blue Hors, der sammen med LEGO ejes af Kjeld Kirk Christiansen. Som den tidligere landssholdsstjerne, lykkedes det Mikael Kold i tiden efter tiden på håndboldbanen at blive adm. direktør for både Hummel og Intersport Danmark, inden han blev headhuntet til adm. direktør i Blue Hors. For omkring et år siden udtalte Kjeld Krik Christiansen i en pressemeddelse: "Blue Hors er vokset, og derfor er det nu det helt rigtige tidspunkt at få en administrende direktør ombrod. Jeg er rigtig gald for, at kunne byde Mikael Kold velkommen. Mikael har en unik erfaring inden for sportsverdenen, både som elitesportsudøver og som leder, og samtidig har han præcis den kommercialle tankegang, som Blue Hors har brug for i videre udvikling af rettningen". Her knap et år senere, fremgår det på Blue Hors' hjemmeside: "Mikael Kold og bestyrelsen på Blue Hors har indgået en aftale om, at Mikael stopper som administrerende direktør med udgangen af februar 2017. Mikael Kold har taget nogle vigtige skridt i udviklingen af Blue Hors, og bestyrelsen vil gerne takke ham for hans indsats. Bestyrelsen påbegynder nu rekrutteringen af en ny administrerende direktør. Den øvrige organisation fortsætter som hidtil, lyder den kortfattede besked." Kilde: JydskeVestkysten