Ryttere til A-,B- og U25 udpeget
2017-02-08T15:41:06
Så har den nye dressur landstræner Nathalie Zu Sayn-Wittgenstein udpeget de dressurryttere der er shortlistet til A-, B, og U25-grupperne, og den foreløbige spænding kan hermed blive udløst   A-gruppen A-gruppen er udpeget ud fra følgende krav: De skal have redet min. 70 % i Grand Prix eller Grand Prix Special ved min. to CDI3*-stævner indenfor de seneste 12 mdr.   Rytterne er som følger (pr. 8. februar 2017): Anna Kasprzak Agnete Kirk Thinggaard Anders Dahl Anne van Olst Cathrine Dufour Daniel Bachmann Andersen Mai Tofte Olesen Mikala Münter Gundersen Rikke Svane B-gruppen B-gruppen er udpeget ud fra følgende krav: De har redet min. 67 % i Grand Prix eller Grand Prix Special ved min. to CDI3*-stævner indenfor de seneste 12 mdr.   Rytterne er som følger (pr. 8. februar 2017): Carina Nevermann Torup Helene Melsen Karin Nissen Lena Leschley Åmand Malene Kohlsmidt Ebbesen Ulrik Mølgaard U25-gruppen U25-gruppen er udpeget ud fra følgende krav: Alle ryttere er født i 1992 eller senere og har redet min. 65 % i Intermediaire II ved danske B-stævner indenfor de seneste 12 mdr.   Rytterne er som følger (pr. 8. februar 2017): Anna Zibrandtsen Katrine Gammelgaard Loft Kathrine Springborg Kristina Rasmussen Laura Hviid Maja Petersen Sille Engermann Victoria Vallentin Stort tillykke! Det bliver spændende at følge deres videre færd i stævneåret 2017.        U25 rytter Ida kristoffersen, på Rolex, i U25-Grand Prix'en ved JBK Horseshow 2015 i Odense.(Arkivfoto: JP Foto)