Trakehnernes hingsteshow og forårs-kåring
2017-02-09T09:48:56
Det tyske Trakehner Verband afholder hingsteshow og forårs-kåring i den kommende weekend. Det er det 19. Trakehner Hingsteshow i rækken, der traditionen tro giver avlere og heste interesserede lejlighed til at se og sammenligne trakehner hingste i alle aldre   Det 19. trakehner hingsteshow og forårs-kåring Det tyske trakehner forbund 'Trakehner Verband' afholder i den kommende weekend den 10-11 februar 2017 trakehnernes traditionsride forårskåring og hingsteshow, der i år er det 19. i rækken. Showet finder sted i Münster-Handorf, midt i det Wesfaliske hestemekka.   Sammenligning af hingste Showet trækker traditionen tro hingste til fra alle ender af Tyskland, og giver publikum en sjælden lejlighed til at sammenstille trakehnerhingste i alle aldre med hinanden, for at vurderes deres indbyrdes kvaliteter op mod hinanden, og følge hvordan de yngre hingste har udviklet sig.   Hingsteshow med flere års fløjhingste Med 28 hingste fra trakehnernes avlsprogram skydes hingsteshowet igang den 10. februar kl. 13 Blandt de 28 hingste fremvises samtlige 7 kårede hingste fra årgang 2014. Tillige deltager også alle tre fløjhingste fra de sidste tre kårigsår: 2016: His Moment (e. Millennium / Le Rouge), 2015: Perpignan Noir (Schwarzgold / Maizauber) 2014: Sir Sansibar ( Millennium / Cadeau). Fremvisning af Milllennium Et særligt indslag for publikum er fremvisningen af top.forædleren og mange gange hingstefar, inklusive adskillige fløjhingste i flere forbund, nemlig den ekstremt populære Millennium ( e. Easy Game / Ravel), der rides af den gravide svenske landsholdsrytter Michelle hagman ( se her ).   Som et særligt eksotisk indslag fremvises tre avlsgodkendte hingste af polsk trakehneravl: Adorator, Avatar og Kros.   Forædlerhingste Ved selve forårskåringen den 11. februar fremstilles tre-års og ældre trakehner hingste tillige med forædler hingste af det tilladte xx og ox blod.   Hingstene fremvises på fast bund, frit, i løsspringning, på trekantsbane og under rytter. Ialt præsenteres ni hingste, heriblandt to forædlerhingste af engelsk fuldblodsafstamning, en anglo-araber og fuldblodsaraber.  For ydeligere information om Trakehner Verbands Hingsteshow og forårs-kåring og program se her   Dansk trakehner hingstekåring For de der ikke har lejlighed til at tage til Tyskland den 10-11 februar, skal vi erindre om, at der er afholdes dansk hingstekåring, DM, clinic m.m. på Middelfart Ridecenter weekenden efter, nemlig den 18-19 februar, hvor alle også er velkomne (se her)     