Michelle Hagman er gravid   VIDEO
2017-02-07T10:16:07
Michelle Hagmen der er svensk A-landsholdsrytterer, er gravid i 4. måned med sit første barn, og vil derfor gå glip at udtagelsen til Europa Mesterskaberne i 2017, som netop afholdes på svensk jord i Göteborg til sommer   Hagman venter barn Den Svenske A-landsholdsrytter Michelle Hagman venter sit første barn med sin parther Arne. Hagman er p.t. 4 måneder inde i sin graviditet, og forventes at nedkomme til Juli 2017. Det betyder at hun vil gå glip af udtagelsen af den svenske landsholds trup.   " Ja vi venter barn, så jeg må tage mig af dette fremfor at deltage i EM i Götheborg" fortalte den gravide Hagman, der lider voldsomt af morgenkvalme, til det svenske ridesportsmagasin Ridsport   Arbejder for Spreche Den 31-årige Hagman er en af de bedst scorende svenske ryttere for tiden. Hun arbejder til daglig som assistent træner på Gestüt Spreche i Loningen i Tyskland, hvor hun for nylig blev fuldtidsansat og bl.a. fik fået tildelt ridningen af hingstene Millennium ( se her) og Fürst Wilhelm, foruden hendes Grand Prix hest Happiness, som ligeledes er blevet købt af Spreche.   Happiness Hagman er sammen med hendes Grand Prix hest, den 12-årige hanoverraner hoppe happiness ( e. Hochadel / Walt Disney) er for tiden en af de best præsterende svenske ekvipager. Ved CDI stævnet i Frankfurt sidst på året 2016 sluttede de som 5- placerede i Grand Prix med 72,600% og blev tre'er i Specialen med 72.784%   Sverige, må således undvære et af sine bedste kort til EM i Götheborg til sommer.   Se Michelle Hagmann's ridt i CDI*5 i Aachen 2016 på Happiness her   Kilde: Ridsport      Michelle Hagman ogHappiness, Aachen CDIO5* 2016