Totilas på fransk visit
2017-02-09T12:55:53
Totilas den tidligere tiljublede superstar hingst efter Gribaldi, deltager i sit første show, siden han blev pensioneret efter et par mislykkede come-back forsøg og en skuffende performance ved EM i Aachen i august 2015. Tilskuere skal dog ikke forvente at opleve Totilas under rytter   Totilas i fransk show optræden Totilas skal efter sigende deltage i det franske Saint-Lô show, ifølge Vrice Elvezi, der er direktør for Group Front Selvage (GFE), det store franske stutteri som står bag ideen om et multi stutteri hingste show. oplyser det britiske magasin Horse & Hound. Showet er planlagt til at løbe af staben den 18-29 februar 2017.   Elsket og beundret i sin højglanstid Den nu 17-årige holandske varmblodshest, var hesten under den hollandske rytter Edward Gal var den første hest til at bryde den magiske karaktergrænse på 90%, og som fik stor succes blandt tilhørene.   Totilas blev tiljublet og udråbt til superstjerne, og var den første hest (før Valegro) om hvem det blev sagt, at han bragte dressuren ud til et langt bredere publikum end den snævre dressurverden.   Efterfølgende blev Totilas solgt for et rekord højt beløb til Schockemöhle og Ann-karhtin Linsenhoff. han skulle stå til avlsbenyttelse og skulle samtidig rides af Ann's stedsøn Matthias Alexander Rath. Sammen nød de kortvarig international succes, hvor de bl.a. slog Valegro på en enkelt dårlig dag.   Skader, comeback forsøg og pensionering Efter flere skades pauser og flere mislykkede forsøg for comeback bl.a. i forbindelse med europamesterskaberne i Aachen i August i 2015, hvor ejerne bag hingsten definitivt opgav at få Totilas tilbage i topppen af dressur eliten, blev det besluttet af pensionere hingsten. Siden har man ikke set noget til Totilas på den offentlige scene.   Momentant comeback Nu er det så annonceret at hingsten skal deltage i Saint-Lô showet den 18-19 febuar 2017, og han står nu foran et - om ikke andet momentant show comeback. Det er den første officielle optræden siden has pensionering fra sporten i sensommeren 2015   Brice Elvezi har til H&H fortalt følgende "Vi har arbejdet med Paul Schockemöhle [Totilas medejer] i et par år nu, og har primært koncentreret os om springheste. Men i år ønkede vi at sætte et ben i dressur verdenen, så vi gik efter det bedste - Totilas. Som alle andre, ser vi virkelig frem til hans deltagelse. Totilas var den lysende stjerne der bragte dressur på toppen af hestesport og også ud til folk som ikke selv rider dressur. Han er superstjernen som får alle til at se på dressur og til at elske det"   Schokemöhle har traditionel set haft med primært springheste at gøre, men de senere år har han også indkøbt dressurheste i stor stil, og har blandt andet også haft flere dansk avlede hingste i stalden.   Schockemöhle på fransk visit Det er første gang Schockemöhle medbringer hingste til det franske show. Totilas vil optræde om søndagen. Det bliver formentlig den enste mulighed for at opleve hingsten i den nære fremtid, da det forlyder, at det er meget usandsynligt at han vil deltage i Schockemöhles store hingsteshow, der er planlagt afholdt i Vechta, i Tyskland weekenden forinden.   Fremvisning for hånd "Det er sandsynligt at han ikke vil blive vist i Vechta, men kun i Saint-lô", udtaler Schockemöhles stald manager Christoph Hinkel til det britiske magasin og tilføjer: "Og ja, det vil være hans første optræden siden han blev pensioneret, og han vil formentlig kun blive vist for hånd."   Totilas vil formentlig ankomme til Frankrig om lørdagen den 18. februar, og blive fremvist om søndagen.   Andre superstars fra Schokemöhle Andre hingste der vil blive fremvist på dette højt profilerede show vil omfatte så fornemme navne som springhingstene: Contendro, Balou Du Rouet Catoki og Orient Express og dressurhingstene Fürstenball, Soliman De Hus og Vitalis.        Edward Gal der red Totilas til stjernestatus, her på Glocks Voice fra JBK Horseshow (arkivfoto: JP Foto)