Susanne Sunesen - Årets Sportsnavn
2017-02-08T15:19:40
Susanne Jensby Sunesen løb med titlen som Årets Sportsnavn, da prisen for 48. gang blev uddelt af Thisted Dagblad. Med prisen kom Vandrepokalen og et kontantbeløb, der sikkert finder god anvendese hos paradressurrytteren   Årets Sportsnavn Spændingen om hvem der blev Årets Sportsnavn ved Thisted Dagblads prisuddeling blev udløst med udnævnelsen af endnu en sportspris til en dressurrytter, nemlig paradressurrytteren Susanne Jensby Sunesen. Prisuddelingen fandt sted i forbindelsen med Thy Awards.   Vinderen af prisen blev fundet ved at spørge dagbladets læsere, så det var læserne der valgte, at Sunesen skulle af med titlen som Årets Sportsnavn, ved den 48. uddeling af prisen   Hård konkurrence Der var ellers hård konkurrence om prisen. Udover Susanne Sunesen var svømmeres Katrine Bukh Villesen og styrkeløfteren Matti Christensen indstillet til prisen, men det var altså Sunesen der løb med læsernes gunst.   Ikke til stede Årets Sportsnavn var imidlertid ikke selv til stede ved prisuddelingen, Sølvmedaljevinderen ved de paraolympiske lege i Rio, var optaget til anden side, da der samtidig med risuddelingen blev afholdt landsholdssamling, og det kunne Susanne selvfølgelig ikke gå glip af, hvis der skal vindes flere medaljer og hæderspriser.   Kilde: limfjordupdate.dk      Susanne Jensby Sunesen, efter sit hendes OL sølv var sikret ved de paraolympiske lege Rio 2016