Laura Graves scorer 80% i Grand Prix
2017-02-11T10:14:50
Unge Laura Graves på Verdades sikrede sig førstepladsen i Adequan Global Dressage Festival CDI5* Grand Prix med formidable 80%, som blot den anden amerikaner nogensinde, Hun slog samtidig Steffen Peters på Rosamunde, som hun henviste til en andenplads   Anden amerikaner nogensinde over 80% Unge amerikanske Laura Graves har fart på for tiden, med at avancere op gennem rækkerne af verdenseliten. Laura og Verdades oplevede stor succes ved Adequan Global Dressage Festival i den femstjernede CDI Grand Prix, hvor hun sikrede sig sejren med 80,080% hermed opnåede at blive den ande amerikaner nogensinde og den 15. rytter i historien til at bryde 80% muren.   Jublende lykkelig Laura Graves Det var en meget forståelig, ekstatisk Laura Graves, der efterfølgende fuldt fortjent tiljublet af publikum med stående oversioner, af de over 2000 tilskuerere der havde ladet sig tiltrække af varmen og solen og udsigten til at skulle overvære nogle af USA's bedste dressurryttere og den populære svenske dressurrytter Tinne Vilhelmson-Silfvén.   Selv uddannet hesten Lauras velhavende familie indkøbte den 6 måneder gamle Verdades fra Holland i 2008, og hun har selv redet ham op til World Cup niveau. Fornylig flyttede familien til Florida, for at sikre sig bedre helårlige træningsmuligheder, da de tidligere var bosatte i det norlige Vermont, der ligger i fastlandsklima og derfor bliver temmelig rådt og koldt om vinteren. Begge faktorer har utvivlsomt været med til at skabe de bedste forudsætninger får at få Lauras store talent for sporten til at blomstre.   Laura Graves og 15-årige hollandske varmblod Verdades, bronze vindere fra OL i Rio, ligger p.t. på en 5. plads på verdensranglisten. Torsdagens sejr var tillige den tredje sejr i træk ud af tre starter i år, så det er gået særdeles stærkt fremad for det unge makkerpar.   Enige dommere og et stærkt felt Laura Graves sejr var fuldt fortjent, og sejren skyldes på ingen måde at der ikke var stærke repræsentanter fra verdenseliten med i klassen til at konkurrerre om podiets fornemste pladser. De fem dommere var enige om Laura's og Verdades førsteplads med karakterer der gik fra 81,600 procent til 79,200 procent.   Steffen Peters og som den eneste anden amerikanske rytter der har brudt 80%, og superhoppen Rosamunde, som til sammen udgør det amerikanske dressurlandsholds flagskib, deltog også, men måtte se sig henvist til andenpladsen i klassen. De scorede 73,820 % i den femstjernede Grand Prix.   Seriges syvdobbelte olympiske deltager Tinne Vilhelmson-Silfvén som på sjette år tilbringer vinteren i det dejligt varme Florida, sikrede sig tredjepladsen lige efter Steffen Peters   Enkelt dansk Indslag Konkurrencen bød tillige på en enkelt dansk indslag. Den amerikanske rytter Kasey perry-Glass deltog på den DV hesten Gørklintgaards Dublet, der rakte til en flot 5. plads i Grand Prix'en og et resultat på 72,441 procent.   De to førende placeringer fra CDI5* Grand Prix konkurrencen blev følgende: Graves, Laura, USA, Verdades: 80.0801 Peters, Steffen, USA, Rosamunde: 73.8202 Vilhelmson Silfven, Tinne, SWE, Paridon Magi: 73.7003 Wilcox, Lisa, USA, Galant: 72.6404 Perry-Glass, Kasey, USA, Goerklintgaards Dublet: 72.4405 Lane, Megan, CAN, Caravella: 70.7406 Francis, Shelly, USA, Doktor: 70.6207 Bateson Chandler, Katherine, USA, Alcazar: 70.0808 Page, Arlene, USA, Woodstock: 68.1609 Ebeling, Jan, USA, FRH Rassolini, 68.14010    (Arkivfoto: JP Foto)  