Laura USA's nye darling med 82%!   VIDEO
2017-02-11T19:03:21
Laura Graves gentog sin første succes ved Adequan Global Dressage Festival, og sikrede sig endnu en sejr i Grand Prix Freestyle, hvor hun igen brød 80% muren med hendes dejlige KWPN vallak Verdades, til stor begejstring for de 2.000 tiljublende publikum'er   Kommende mega-stjerne Hun er en kommende megastjerne og uden tvivl USA's nye dressur darling! Hun er et sikkert kort til det amerikanske dressurlandshold for fremtiden, den unge Laura Graves, som utvetydigt har opnået sit store internationale gennembrud, og så på national jord, på en hest hun har haft fra føl!   Ved Adequan Global Dressage Festival i Florida i disse dage, lagde hun ud med personlig rekord i Grand Prix'en, hvor hun scorede en personlig higsscore på 80%, og kom hermed ind i den eksklusive klub, som den anden amerikaner nogensinde til at score mere end 80% (se her). Men dette gentog hun så i Grand prix Specialen fredag aften, og med et endnu mere imponerende resultat til følge!   Tryllebandt publikum og giver US dressur et løft Laura Graves og Verdades tryllebandt den store fyldte sal og bragte amerikansk dressur op til nye højder. Det var næsten som at opleve et dejavue a la det løft som Charlotte Dujardin og Valegro har givet britisk dressur, her blot på amerikansk jord, og udført med en ung amerikaner i sadlen.   Dressur er de senere år blevet meget populært også 'over there' og mon ikke Laura Graves bliver den nye amerikanske Dujardin. En hård arv at løfte, men meget kunne tyde på, at hun er i stadn til at gøre det.   Laura og Verdades opnåede at tangere deres nye personlige rekord fra samme stævne og opnåede 82.000 % på hendes trofaste partner og bronze vinder fra OL i Rio i sommers.   Kontant afregning De to sejre sikrer den unge amerikanske rytter 36,400 US doller og 5.000 US doller for Grand Prix sejren, ialt svarende til knapt 300.000 danske kroner i præmiepenge. Mon ikke det skæpper i kassen for dressurstjernen, hvis familie i sin tid købte Verdades 6 måeder gammel, da familien ikke havde råd til at købe en færdiguddannet hest til Laura, på daværende tidspunkt.   Holdkaptain henvist til tredjepladsen Sveriges syv gange olympiske rytter Tinne Vilhelmson-Silfvén på Paridon Magi, måtte se sig henvist til andenpladsen med 77,450 %, og Lauras holdkammerat og flagskib på det amerikanske dressur landshold Steffen Peters på 10-årige Rosamunde, måtte tage sig til takke med tredjepladsen og 77,325 %.   Verdades elsker stemningen Den 29-årige sympatiske Laura udtalte til presen efter ridtet "Vi forbereder os til World Cup finalen, og selvom vi ikke selv har et ridehus til at gøre det i, har vi dette fantastiske sted Adequan Global Dressage Festival, som vi kan pakke på fredags aftener og opnå en fantastisk stemning for vores heste og et sted hvor vi kan øve os i, og det er en meget heldig ting at have!"   Og Laura fortsatte: "Adrennalinen er så høj når du kommer ud af arenaen. Du er så meget i øjeblikket, at når det er ovre, så tænker du 'hvad var det lige der skete der?'. Men han [Verdades]var fantastisk. Han lever virkelig på atmosfæren, han er en meget sensitiv hest, men han svigter mig aldrig!".   Verdades har flere point i sig! Laura mener iøvrigt at Verdades fortsat har mange flere point i sig. Det ønsker de at lægge på procenterne, før de deltager sammen i Omaha World Cup i slutningen af marts måned, som er næste store målsætning.   Det bliver sædeles spændende at følge ekvipagen femadrettet.   Se Laura og Verdades flotte ridt her          En glad Laura Graves på Verdades efter sejren i Grand Prix (Pressefoto SusanJStickle)