Gørklitgårds Dublet vinder CDI5* Grand Prix   VIDEO
2017-02-11T18:12:25
Den danske varmblodshest Gørklitgårds Dublet vandt i går fredag Grand Prix Specialen med amerikanske Kasey Perry-Glass i sadlen ved det store dressurstævne Adequan Global Dressage Festival i Florida i USA   Sejr i Grand Prix Specialen Den amerikanske dressurrytter Kasey Perry-Glass, der vandt bronze ved OL i Rio i sommers, sikrede sig i går fredag den 10. februar 29017 en flot sejr i det store dressurstævne Adequan Global Dressage Festival i Florida i USA på den danske DV vallak Gørklitgårds Dublet ( e Diamond Hit / Ferro).   Sammen tog de sejren i den femstjernede Grand Prix Speciale og opnåede et resultat på 73,569%.   Hård start "Vi havde lidt af en hård start på Grand Prixen" Udtalte Perry-Glass efter konkurrencen til pressen, og fortsatte: "men at komme tilbage igen og ride et næsten rent program var en god følelse. Vi forbedrede absolut travøgningerne, og jeg følte det som om jeg kunne geare ha lidt mere op i dag".   Og Perry-Glasse fortsatte" vi havde et par udfordringer i sidebevægelserne, men det er altid noget vi altid arbejder på med ham. Han er rigtig god til Piaffe og passage, og jeg følte han var meget ærlig med det i dag".   Alt I alt virkede Perry-Glass godt tilfreds med ridtet efter ekvipagens sejr.   Anden og tedjepladsen På andenpladsen kom Shelly Francis på Doktor ( e. Diamond Hit / Renoir I) med en score på 73,255% og tredjepladsen blev indtaget af Jacqueline Shear, der opnåede 72,196 procent.   Se deres ridt her        Kasey Perry-Glass på Gørklitgårds Dublet ved Adequan Global Dressage Festival i Florida i USA ( Pressefoto: ©SusanJStickle)