Mariett pensioneret hvor hun sejrede
2017-02-11T11:18:22
DV hoppen Mariett som blev redet af Lars Petersen, blev pensioneret fredag aften under Adequan Global Dressage Festival i overværelsen af 2.000 tilskuerere, i det show hoppen selv havde vundet to gange. Den danske DV hoppe er et livsbrkræftende eksempel på, at tålmodighed kan bære frugt, når en livstruende skade opstår, men tildeles den nødvendige tid   Hædret for sine præstationer og comeback Mariett, er hoppen der på mirakuløs vis, kom sig fra en skade der med stor sandsynlighed tegnede til at slutte hendes karriere, blev pensioneret fredag aftens show, under afholdelsen af Adequan Global Dressage Festival i USA, det show som hoppen selv havde vundet to gange.   Den danske dressurhoppe Mariett, (e Come Back II /Sidney) blev hædret af mere end 2.000 tilskuere ved fredagens show, mens hun travede rundt ved sien af sin partner Lars Petersen i Adequan Global Dressage Festival's store arena, under klapsalver og publikum hyldest, i det show hun selv havde vundet hele to gange.   Den efterhånden 19-årige DV hoppe blev ved showet officielt pensioneret fra sporten, som hun trods alle odds, formåede i sin karriere at indtage med storm.   Levende bevis på at det kan lykkes Mariett, den danskavlede DV hoppe, som Lars Petersen i flere år red for det danske dressurlandshold, og for hvem det lykkedes, efter en alvorlig skade, med megen pleje og omsorg, at returnere til top dressureliten, er et levende bevis på, at tid, flid og tålmodighed fra ejernes side i visse tilfælde lønner sig til fulde.   Succes med Lars Petersen Med Lars Petersen i sadlen konkurrerede Mariett for det danske dressurlandshold ved VM i Normandiet i 2014 og i World Cup finalen i Las Vegas i 2015. Mariett er den eneste hoppe der har vundet den femstjernede CDI femstjernedeFfreestyle hele to gange, siden det første blev introduceret i Palm Beach International Equestrian Center for otte år siden, som det eneste top rankerende stævne i USA på daværende tidspunkt.   Hun har tillige været den mest vindende hest hvad angår vinter stævnerne med mere end 1 mio kr. i præmiepenge over 5 år.   Ihærdig ejer nægtede at opgive Mariett (e Comeback / Sidney) blev købt af Marcia Pepper for 10 år siden, for at konkurrere i nationale konkurrencer i USA.   Efter en rigtig uheldig ulykke, der opstod i stalden en nat, fik Mariett revet et stort stykke af hoven, der blottede bløddelene. Veterinærene konkluderede hurtigt, at hesten aldrig ville komme sig tilstrækkeligt, til at den kunne komme tilbage til konkurrencebanerne, og man frygtede for en alvorlig infektion i hoven.   Plejede Mariett tilbage på konkurrencebanerne Marcia nægtede at opgive hoppen, men fortsatte ihærdigt at pleje hesten og i 2011, var Mariett kommet sig tilstrækkeligt til at Lars kunne begynde at arbejde med hesten igen. På Marcias opfordring, bragte Lars Petersen, med din fine fornemmelse for hesten, gradvist Mariett tilbage på konkurrencebanerne i februar 2012.   I de fire år der er forløbet siden, har ekvipagen startet hele 72 gange i CDI stævner og har sejret i CDI* Grand Prix Freetyles i både 2013 og 2015.   Nu er hoppen så velfortjent blevet pensioneret, på den scene, hun indtog og høstede nogle af sine største sejre imod alle odds. Et bekræftende bevis på, at tålmodighed og kærlighed til en enestående hest nogle gange kan føre til store belønninger!      Mariett med Lers Petersen i sadlen ved Broholm Horse Show 2014. DM dressur senior finale (Foto: JP foto)  