Søholm Sportsrideklub ny i DRF
2017-02-09T13:12:00
Søholm Sportsrideklub i Fredensborg (SØSR) der hører til på Toftegaard Ridecenter i DRF distrikt 2, er blevet foreløbigt optaget i Dansk Ride Forbund. Klubben blev stiftet i august 2016 og har 50 medlemmer. Klubben har stort set interesse indenfor alle discipliner og aktiviteter   Ambitiøs klub Endnu ny rideklub i DRF regi har set dagens lys. Det drejer sig om Søholm Sportsrideklub, der ler placeret midt i det danske heste mekka i Fredensborg på Nordsjælland, hvor der iøvrigt er en af landets største koncentrationer af sports- og fritidsheste.   Søris beskrives som en klub, der gerne vil favne bredt og samle aktive interesserede på tværs af alder, interesse og niveau.   De vil gerne udvikle og udføre aktiviteter, som binder forskellige varianter af ridesporten sammen. Eks. vil de gerne have TREC som aktivitet for deres medlemmer og evt. med afholdelse af stævner.   DRF byder SØSR varmt velkommen i familien af rideklubber under DRF   SØSR glæder sig SØSR glæder sig til samarbejdet med DRF. På deres FB side skriver de: "nu er muligt for vore medlemmer at tilmelde sig for SØSR på GO! og repræsentere klubben på landets stævnebaner. Søholm Sportsrideklub danner rammer om et fællesskab for alle hesteinteresserede på tværs af alder, niveau og disciplin. Vi glæder os til fremtiden, og håber på lokalt samarbejde, afholdelse af spændende og lærerige kurser, sociale begivenheder og stævner af høj kvalitet."   Se link til SØSR's Facebook side her   Kilde: DRF og SØSR      Heste på fold (arkivfoto : Tine Lessèl)  