Det specielle bånd - med Daniel Deusser
2017-02-13T13:46:52
Daniel Deusser er en af verdens bedste ryttere - på nuværende tidspunkt ligger han nr. 1 på verdensranglisten. Worldofshowjumping har haft talt med Daniel Deusser, for at høre lidt om de heste, der har formet hans karriere, hjulpet dem til at nå deres drømme og måske også medført knuste drømme.    Daniel Deusser kommer fra Tyskland, bor pt. i Belgien hvor han arbejder for Stephex Stables. Han har tidligere arbejdet hos Stal Tops, og hos Stephex og tops har Daniel redet mange heste, hvor han har fået rigtig gode resultater. Men alligevel er det ikke svært for ham at vælge, hvilken hest der er den mest specielle for ham. Den specielle hest "Cornet D'Amour (e. Cornet Obolensky/Damiani) er min specielle hest. Vi voksede ind i sporten sammen. I starten gik det ikke så godt, og vi var nødt til at finde en vej sammen: Jeg var nødt til at ride ham på en måde, så han har glad for mig, og på en eller anden måde føltes det som om at han fik selvtillid af den måde, jeg red ham på. Jeg har haft ham i omkring 4 år nu, og han er uden tvivl min bedste hest og den hest, der har vundet flest titler for mig.    Cornet har en god krop og god teknik, alt er nemt for ham. Jeg kan ride ham udenfor, indenfor, ride korte afstande og lange afstande - for ham er intet et problem. Med Cornet har jeg altid en masse muligheder inde på banen, og i sidste ende - hvis han er fit - kan han gøre alt.    Jeg vil ikke sige at han er en typisk Cornet Obolensky i temperamentet. I starten var han svær, men det var kun fordi han var meget forsigtig og ikke stolede på rytteren. Han havde brug for en god følelse i mindre klasser, før han var klar til større klasser. Det er derfor det tog et stykke tid at komme rigtigt i gang."Vinderhesten "En anden hest, som jeg har haft ufattelige resultater med er Wquita van't Zorgvliet (Cassini I/Darco). En del af årsagen til jeg overhovedet begyndte at ride hende, var fordi jeg ikke havde andet på det tidspunkt. Det var ikke fordi jeg valgte hende, eller at hun passede perfekt til mig. Vi var bare nødt til at få det til at virke, fordi jeg ikke havde andet at tage med til stævner. Jeg har redet hende i 8-9 måneder nu, og vi har vundet Grand Prix klasser fire gange, samt vi blev 3'er i både Cannes og Paris. Det er faktisk ufatteligt, hvor meget hun har vundet på så kort tid.  Med hende var det et hurtigt forsøg, og på en eller anden måde lykkedes forsøget. Equita er spciel på den måde, at hun måske ikke har den beste teknik og hun måske ikke er den mest sporty type, men hun har et helt fantastisk hjerte. Hun prøver altid. I sidste ende, betyder det rigtigt meget på banen. Selv hvis du ikke har den pæneste runde, vil hun altid over på den anden side og hun er bundærlig - hun vil ikke røre ved bommene."Hesten der vinder flest penge "Equita har også været en hest, der har vundet meget, men en anden som også er en vinderhest er Hidalgo VG (e. Quadrillo/Andiamo Z). Hidalgo er en hest, som jeg måske ikke kommer til at ride i de største klasser, og han er en hest, der ikke ser helt vanvittilig ud - men han giver gode resultater." Hesten der slap væk "Hesten der slap væk? For at være ærlig: Halifax van het Kluizebos (e. Heartbreaker/Fetiche du Pas) som Lorenzo de Luca rider. Halifax er en hest jeg red, da den var 7 år gammel. Han var nem som ung, men hans kvalitet er noget, jeg ville elske at have mulighed for at ride i dag. Han har muligheder på bannen, som ingen andre heste har..."    Daniel Deusser og Cornet D'Amour til EM i Herning 2013. jp-photo Kilde: worldofshowjumping.com