PSG Future til Max Kühner
2017-02-20T00:47:06
PSG Future kommer i fremtiden til at blive redet af østriske Max Kühner. PSG Future er en 13 års vallak e. Cash and Carrey/Lorentin, og har allerede fået flere topresultater på CSI5* niveau med de to schweiske ryttere Martin Fuchs og Pius Schwizer i sadlen. Med Martin Fuchs i sadlen vandt ekvipagen hold guld og individuel sølv med EM for youngriders i 2013, samt de red Longines FEI World Cup finalen i Las Vegas i 2015. Deres største sejre er i Lisbon, Mons, Helsinki, La Coruna, Villach, Hong Kong og Geneve, om end at deres største sejr kom da de vandt den CSI5* Grand Prix i Paris i 2014. Pius Schwizer overtog tøjlerne i 2015, og samme år vandt de den CSI5* Grand Prix i Vllack samt den CSI3* World Cup i Rabat, før de i 2016 endte på toppen af podiet til CSI5* World Cup kval i Zürich. Noget af det specielle ved denne hest er, at dens mor er på danske hænder og går stævner på distrikts- og landsplan, samt tidligere har gået nogle internationale stævner. Kilde: worldofshowjumping.com