Isabell Werth’s 4. sejr i træk
2017-02-22T08:51:02
Med overbevisende lethed og elegance Sikrede Isabell Werth sig endnu en sejr i World Cup, ved dressurstævnet i Neumünster, i den forgangne weekend. Det er hendes 4. World Cup sejr i træk i år!   4. sejr i træk Isabell Werth sikrede sig sin 4. World Cup sejr i træk på Weihegold, ved World Cup stævnet i Neumünster i Tyskland, som er en del af den vesteuropæiske liga. Hermed cementerede den tyske top dressurrytter endnu engang sin verdensrangliste føring, og demonstrerede med næsten skræmmende overbevisning sin styrke.   Med et stort set fejlfrit og flydende program sikrede Isabell Werth på Weihegold endnu en sejr over de magiske 80%, som man næsten fristes til at sige, for hende næsten er blevet 'hverdagskost'. Dommerne belønnede hendes ridt med en samlet score på 82,455 %.   Mere end Hattrick Isabell Werth har allerede tre sejre med sig I forvejen fra Lyon I Frankrig, Stuttgart I Tyskland og fra Amsterdam i Holland, allerede i denne sæson.   Øvrige placeringer Helen Langehanenberg på 15-årige Damsey sikrede sig med et entusiastisk ridt andenpladsen med 79,150 % og henviste hermed Hollands Madeleine Wittle-Vrees til tredjepladsen som opnåede en samlet bedømmelse på 77,765 %.   Den vesteurppæiske liga Ranglisten i den vesteuropæiske liga ser for nuværende således ud ( men tilsvarende points):   1. Isabell Werth GER - 80 2. Kristy Oatley AUS - 55 3. Carl Hester GBR - 54 3. Marcela Krinke Susmelj SUI - 54 5. Judy Reynolds IRL - 52 6. Madeleine Witte-Vrees NED - 51 7. Fabienne Lutkemeier GER - 41 8. Inna Logutenkova UKR - 40 9. Jessica von Bredow-Werndl GER- 38 10. Severo Jesus Jurado Lopez ESP- 37   Der er således ingen danskere der p.t. kan blande sig i toppen af legaen.      Isabel Werth og Weihegold ved OL i Rio, sidenhen er det kun gået yderligere fremad ( Foto: Arkivfoto)  