Gratisgødning.dk - giv roserne det de elsker
2017-02-22T00:34:06
Du har måske tidligere hørt om gratisgødning.dk. Siden har tidligere været delt mellem hestefolk, fra hestefolkets side især for at kunne hjælpe lidt til at få minsket møddingen. DR har taget fat på deleøkominien og hjemmesiden gratisgødning.dk   Deleøkonomi At give sine hestepærer væk, er en form for deleøkonomi. Lige i dette tilfælde, kan det dog også siges at hjælpe hestejeren, netop fordi det giver mindre mødding - en mødding som hesteejeren ofte skal betale for at få fjernet. Det er især roserne, som er rigtig glade for hestegødningen.   Ifølge stifteren af hjemmesiden, Kristian Nielsen, har hele 5-600 personer afhentet hestepærer fra de pt. 223 tilmeldte stalde. Kristian stiftede hjememsiden i 2015, i en alder af kun 14 år. Her to år senere går han på efterskole, og har derfor ikke længere tid til at tage sig af hjemmesiden. Det kommer til at medføre ændringer på hjemmesiden af den gode slags, nu hvor Tolgohan Koc fra Slagelse overtager hjemmesiden. Har du lyst til at læse mere om konceptet, og hvordan man kan gøre forholdene mest optimale for roserne og den friske gødning, så klik ind her på DR.DK og læs mere!   Kilde: dr.dk