Lars Petersens Succes er død 
2017-02-21T10:14:47
Lars Petersens danskavlede DV skimmel Succes, er blevet aflivet 22 år gammel. Lars Petersen tog hesten med sig som ung til USA, og de har igennem årene nydt mange store triumfer sammen på dressurbanerne i USA   Kolikanfald Den pensionerede Succes nød med Lars Petersen og hans amerikanske partner Melissa Taylor store succeser på et nordamerikanske kontinent og som har haft en glorværdig karriere, blev aflivet for et par dage siden efter en alvorligt kolikanfald på folden.   Med som flyttegods DV hesten blev erhvervet af Lars Petersen, da han var blot 2.5 år gamme, og helt uprøvet, og udgjorde en del af bagagen, da Lars med sin daværende danske kone Mette flyttede til USA. Lars Petersen har haft ham hos sig lige siden, indtil det kom til en afslutning for få dage siden.   Silvermoon Søn Succes var opdrættet af Per Berg og var efter den præstationsstære trakehner elite hingst Silver Moon, som også for mange er kendt som Blue Hors Silvermoon, idet den tyskavlede hingst en overgang var ejet af stutteri Blue Hors, og tillige var far til l superhoppen Matiné, førend han igen kom tilbage til Tyskland, for at konkurrere og virke i avlen.   Store triumfer Lars Petersen konkurrerede Succes de første mange år, mens hans amerikanske partner Melissa Taylor red Succes de senere år.   Vallakken fik International Grand Prix debut i 2017 og fik bl.a. sejre i Grand Prix Kür i Cincinnati og Raleigh med over 74% og i Devon til over 75%, og har også vundet Grand Prix Kür i West Palm Beach med 76,7 %. Desuden vandt de en lang række CDI stævner i årene 2007-2009.   Den skimlede vallak var ligesom Blue Hors Matinë eminent til passage og Piaffe arbejde, som han excellerede i.   Landsholds ambitioner Lars Petersen har til trods for mange år i USA og at være amerikansk gift, bibeholdt sit danske statsborgerslab.   Lars Petersen og Succes kom tæt på at deltage i 2008 Olympiaden, men var nød til at trække sig som følge af logistikproblemer ved at være lokaliseret i USA og skulle kvalificere sig i Europa for at komme på det danske landshold. Succes opnåede derfor aldrig at komme på det danske landshold.   Skader Omsider begyndte Succes at skrante helbredsmæssigt og han havde problemer med bentøjet, og måttes trækkes fra et par konkurrencer. Melissa overtog ridningen af vallakken og debuterede ham i Grand Prix, og red ham nogle stævner, hvorefter det blev besluttet at pensionere ham, og han nød sit otium i fine rammer på parrets farm i Nottingham, PA, USA   5 år som pensionist Da Succes fik en voldsom kolik på folden i den forgangne uge, blev det imidlertid besluttet at give ham fred.   Succes fik hele 5 velfortjente år som pensionist, inden det var slut.      Lars Petersen og Success (Arkivfoto)  