Ci Ci Senjor Ask A-præmieret i SWB
2017-02-22T23:39:45
Den velspringende hvide hingst fra Stutteri Ask, Ci Ci Senjor Ask, er blevet A-præmieret i Svensk Varmblod (SWB). I DV har han Elitestatus og var i øvrigt fløjhingst i sin årgang. Det er en præmiering, som gives til de avlshingste, der opfylder SWBs krav til hingste, der fremrykker avlen ved at avle gode rideheste. For at en hingst kan blive præmieret, skal de bl.a. have et afkomsindex på mindst 130 i springning, og som minimum skal mindst 25 afkom være blevet testet. Afkommene bliver testet til forskellige stævner, men som minimum skal 10 af afkommene være testet til et championat eller konkurrence, for at hingsten har nok afkomsgrundlag for at blive opgraderet til en A-præmiering. På nuværende tidspunkt er Ci Ci Senjor Ask succesfuld i S-springninger med Stutteri Asks berider Søren Møller Rohde. Han har bl.a. avlet UVM-deltageren Hiphop Ask og avlshingsten Cyrano Ask.Kilde: Stutteri Ask