Ryttere til start ved internationale stævner
2017-02-22T12:54:33
Den næste uge og weekend bliver en travl uge for de danske ryttere, der vil være til start flere steder i verden. Særligt dressurrytterne og springrytterne er aktive og i vælten i de kommende dage   Det bliver en travl uge og weekend for de danske ryttere, som er til start flere steder i verden. Både seniorer og ponyryttere er på dressurbanerne i Norge, og så har en enkelt dressurrytter taget turen til Sverige.   På springsiden bliver de røde-hvide farver repræsenteret i Spanien, Portugal, Sverige, Norge, Tyskland, Holland, Belgien samt i Abu Dhabi (UAE)   Se mere her   Kilde: DRF      Der er mange danske starter i den kommende uge og weekend ( Arkivfoto: JP Foto)  