Kom med til EM i Göteborg
2017-02-22T12:40:03
EM i dressur, springning og paradressur 2017 afvikles i august i år i Göteborg, og de danske ryttere og heste får brug for alt den opbakning de kan få. Overvej derfor at tage til Göteborg i sensommeren og få en oplevelse af de helt store.   Tag til em i Göteborg EM i dressur, springning og paradressur 2017 afholdes den 22. - 27. august 2017 i Gøteborg, Sverige, og de danske ryttere og deres heste er allerede i fuld gang med forberedelserne. De, der bliver udtaget til at repræsentere Dannebrog, får brug for al den opbakning, vi kan give dem. Derfor har vi i samarbejde med Equitour sammensat en pakkerejse til jer, så I kan få den bedste EM-oplevelse, samtidig med at I hepper vores ekvipager til succes.   En pakkerejse inkluderer: Fire overnatninger inklusiv morgenmad (3* eller 4* hotel). Entrebilletter kategori 1 (spring eller dressur) - der er gratis adgang til paradressur. Fanpakke med bl.a. taske og flag. International netværksaften inkl. let forplejning med vores nordiske kollegaer. Priser 3* hoteller (i dobbeltværelse): Fra kr. 6.275,- pr. person 4* hoteller (i dobbeltværelse): Fra kr. 7.450,- pr. person  Deadline for tilmelding er den 10. marts 2017 til kommerciel@rideforbund.dk Skriv endelig, hvis I har spørgsmål. Vi håber, at rigtig mange vil deltage.   Se mere om EM her.   Kilde: DRF      Kom til EM i Göteborg i august 2017 og hep på de danske deltagere