Indendørs hollandske mesterskaber i wekenden
2017-02-23T14:30:11
De hollandske indendørs mesterskaber i dressur afvikles i weekenden og hele stævnet livestreames visa Clipmyhorse, for de der har adgang til tjenesten   Lille-tur (Prix Sct. Georg) er bl.a. med KWPN hingsten Expression og Diederik van Silfhout.   Grand Prix turen er med bl.a. Adelinde Cornelissen med både Zephyr og Aquiedo, Emmelie Scholtens med Boere Westpoint, og Marieke van der Putten , der har to heste med nemlig Ambria og Glock´s Federleicht.   Lørdagen er med de indledende klasser mens søndagen er med kür.   Hele stævnet livestreames via Clipmyhorse, for dem der har adgang til tjenesten.      Hollandske mesterskaber afvikles i den kommende weekend (Arkivfoto: JP Foto)  