Store shopping weekend
2017-02-24T11:11:14
Har du sparet op til forårets helt store shopping weekend? Herning Horse Show - Dansk Varmlods Hingstekåring byder på Hest & rytter messen, der er en stor del af Nordeuropas største hestebegivenhed, og her er der nok at bruge pengepungen på   Hest & Rytter messen Hest & Rytter messen er en vigtig del af Nordeuropas største hestebegivenhed - Herning Horse Show i dagene fra den 8-12. marts 2017. I 2016 blev der solgt mere end 60.000 billetter til det samlede arrangement - Hingstekåringen og Hest & Rytter messen.   300 udstillere Med 300 udstillere indenfor rideudstyr og staldinventar mm. er det en sand fest for heste entusiaster. De mange besøgende gør det til et attraktivt sted for udstillere, da der er ekstraordinær eksponering i de dage, hvor Hingstekåringen løber af stablen.   Der findes alt fra de nyeste tendenser indenfor hesteverdenen og lækre mærkevarer, til et utal af gode tilbud, og herudover også staldinventar, trailer- og transporterudstillere.   Har du sparet op? Så sparepengene kan hurtigt få ben at gå på, hvis du skulle være blandt de heldige der tager forbi Herning i dagene 8-11 marts, for at se på heste.   Hvis du ikke allerede har sikret dig billetter til selve showet, kan du nå det endnu.   Se mere om Herning Horse Show her.      Store shopping weekend i Herning den 8-12. marts 2017  