Igen over 80% til Laura Graves
2017-02-26T20:48:46
Laura Greves og Verdades opnåede deres anden 80% sejr ved Adequan Global Dressage World Cup Grand Prix, efter at de for blot to uger siden brød den magiske grænse for første gang. Den dansk avlede Dublet sikrede sig tredjepladsen med Kasey Perry-Glass i sadlen   Endu en 80% sejr Den unge amerikanske dressur komet Laura Graves med hendes firbenede partner Verdades opnåede endnu en sejr og endnu en tangering af deres netop brudte magiske grænse på 80%, der blev brudt for blot to uger siden. Laura og den 15-årige Verdades opnåede sammen 80.240 procent og det var betryggende for Laura at vide, at første gang ikke var en enlig svane.   "Det er dejligt at vide at der skete i den femstjernede CDI ikke blot var et 'one-hit wonder'" udtalte Laura efter sit ridt.   Tredjeplads til dansk avlet hest Lauras olympiske team kammerat Steffen Peters blev 2'er på vidunderhoppen Rosamunde, men opnåede blot 74,820, så det blev oven i købet en ret komfortabel sejr til den unge Laura Graves.   Tredjepladsen blev indtaget af Kasey Perry-Glass på den danskavlede DV Dublet. De red et ridt der af dommerne blev belønnet med 73,200 procent.      Laura og Verdades ( Foto: SusanJStickle)  