Fellini til Helgstrand Dressage
2017-03-04T15:27:01
Den 7-årige KWPN hingst Fellini, der blev 4. rangerede præmiehingst ved hingstekåringen i 2013, er flyttet ind hos Helgstrand Dressage. Hingsten er dog fortsat ejet af samarbejdspartnerne Bico Witte og Team Collins-Strijk   Fellini til Danmark Den kårede hollandske varmblodshingst Fellini (e. Ampere / Jazz / Ramiro Z) er for tre måneder siden flyttet ind hos Andreas Helgstrand. Helgstrand Dressage har imidlertid ikke købt KWPN hingsten, der ejes af et fælleskab mellem Nico Witte og TeamCollins-Strijk. Witte solgte nemlig en andel af hingsten til Team Collins-Strijk for en auktionspris på 380.000 Euro ved 2014 Excellent Dressage Sales auktionen.   Mangel på eftespørgsel i Holland Det forlyder at beslutningen om at sende Fellini til forretningspartneren stald i Danmark var mangel på efterspørgsel efter hingsten i Holland, og at Andreas Helgstrand gennem længere tid havde udvist interesse for hingsten.   Fellini søn til Helgstrand Fellini har kun fået 10 afkom i sin første følårgang, ud af hvilken den ikke avlsgodkendte hingst Jetlag for nylig blev solgt til Helgstrand, ved KWPN 2017 salget for 150,000 euro, og der er ifølge hingsteejeren ikke planen at denne hingst skal gå kåringsvejen.   Fellini er ikke godkendt i Dansk Varmblod.   kilde: Eurodressage      KWPN Hingsten Fillini, er kommet til Helgstrand Dressage  