Vitalis har stor succes i Norge
2017-02-27T15:46:40
Den delvist dansk ejede hingst Vitalis, har stor succes og bevågenhed i Norge, med sin norske rytter Isabel Freese i sadlen. Lørdag aften blev han udnævnt til Årets Sportshest ved AEG-Awards 2017 prisuddelingen   Vitalis - Årets Sportshest Vinderen i kategorien årets sportshest blev den delvist dansk ejede 10-årige KWPN hingst Vitalis (e. Vivaldi /D-Day). Hingsten nyder stor succes med sin med sin norske rytter Isabel Freese, ikke bare indenfor de norske grænser, men også på den internationale scene.   Ridemæssige Resultater Ekvipagen vandt for nylig NürnBerger Burgpokal-finalen med en overbevisende sejr, med en flot score på 79,220 %. I Nürnberger Burgpokal kvalifikationen lykkedes det endvidere ekvipagen at ride ride til den højeste score nogensinde i de 25 år turneringen har løbet, nemlig hele 78.659%.   Under Marieke van der Putten deltog han i UVM som 5 års ( se her)  Efterfølgende blev han solgt til danskfødte Charlotte Jorst, som red ham til finalen i UVM som 6 års. Samme år vandt han det amerikanske mesterskab for 6 års heste med en rekord score på 10,0 i trav og galop vandt han med 9,8 betydeligt foran konkurrenterne.   Som 7 års har han under Charlotte Jorst vundet op til Intermedierre I.   Avlsmæssige resultater Vitalis blev på baggrund af kun 2 årgange allerede placeret som nr. 16 på det tyske dressurindeks med et indeks. Hingsten har allerede 14 kårede sønner, hvoraf flere er tildelt præmie. Hans afkom sælges til høje priser og auktionsheste er solgt for op til euro 310 t.   Ved det tyske Bundeschampionat i 2015 var to døtre med i finalen. Den 4 årige super hoppe Victorias Secret redet af Beatrice Buchwald blev Bundeschampionesse og Venecia blev placeret som nr. fem.   Victorias Secret vandt senere UVM for 5-års hestë i Ermelo 2016, og blev kort efter solgt til Helgstrand Dressage og kort efter til den danske Anna Kasprzak, som efter kort tids ridning vandt DRF championatet.   Danskk og tysk ejet Vitalis er delvis dansk ejet af ejendomsmægler Lone Bøegh Henriksen, i et forretningsfællesskab med medejer Paul Schockemöhle, og samarbejdet om hingsten.   Kilde: Bl.a. Hestefrelst.no      Vitalis med Charlotte Jorst i sadlen ved UVM finale for 6-års heste ( Foto: JP Foto).