OL i 2024 hvor?
2017-03-02T21:22:55
Til start var der 5 byer med om budet på værtsskabet for OL i 2024, men nu har 4 byer trukket sig, og der er således kun to tilbage inden Den Internationale Olympiske Komité skal foretage den endelige udvælgelse ultimo 2017. Der er således ikke samme kamp om budet, som der har været i tidligere år og det er der sikkert flere årsager til   Ikke længere så attraktivt Fra at være et kapløb om hvilken by og nation, der kunne gøre sig mest lækre overfor Den Internationale Olympiske Komité, når der skulle vælges vært for de kommende olympiske lege, er et en helt anden sag i disse tider.   Dårlige tider og andre hensyn Finanskrise, dårlige økonomiske konjukturer, flygtningestrømme, terror trusler og generel uro i verden, har tilsyneladende vendt hele billedet for, hvor attraktivt det er, at stå med værtsskabet for de kommende olympiske lege. Dertil kommer rapporter om dundrende underskud og økonomiske lussinger til flere af de værter der har afholdt legene, og protester fra lokale befolkninger. Til sammen kan dette virke afskrækkende for nye kandidater til OL værtsskabet. Og der er helt sikkert noget om snakken.   Legene 2024 - fra fem til to Hvis vi tager udgangspunkt i de kommende olympiske lege i 2024, så var er oprindeligt 5 nationer der bød sig til, for at være med inde i kapløbet om værtsskabet. Men allerede nu, er der kun to mulige værter tilbage som potentielle bud på værter ved legene i 2024.   Til start var der fem byer med i kampen om at blive værtsland for legene i 2014. Disse var: Los Angeles (USA), Hamburg (Tyskland), Rom (Italien), Budapest (Ungarn) og Paris (Frankrig). Nu er der kun to byer (nationer) tilbage.   Vores Sydlige nabo Hamborg trak sig først, allerede tilbage i 2015. Herefter blev det Rom, og den seneste i rækken er Budapest.   Det er således alene Paris og Los Angeles, der fortsat er med om buddet på de olympiske lege i 2914.   Politisk beslutning om at trække Ungarn Hvad årsagen er til at Budapest har trukket sig vides ikke med sikkerhed, men ifølge regeringens talsmand Zoltan Kovacs blev beslutningen taget på et møde mellem premierministeren (Viktor Orban) Borgmesteren af Budapests (Istvan Tarlos) og den ungarske olympiske Komité.   Ungarnsk befolkning splittet I Ungarn er befolkningen splittet i sagen. Mere end 260.000 ungarere har skrevet under på en underskriftsindsamling imod planen om at trække sig som muligt værtsland, mens modstanderne har fremhævet at pengene er lagt bedre anvendt på befolkningen, i form af fx yderligere økonomisk støtte til hospitaler og skoler.   Et begrænset valg Det bliver således alene et valg mellem to byer og ikke længere 5 byer, når den Internationale Olympiske Komité (IOC) skal vælge vinderen ved en afsluttende afstemning i Lima, Peru, i september 2017.       