Repræsentantskabsmøde og klubfest
2017-03-03T16:21:26
DRF gør klar til en forrygende lørdag i Korsør til spændende oplæg, repræsentantskabsmøde og 100 års jubilæumsfest for klubberne. Der er sammensat et forrygende program, og DRF glæder sig til at se mange medlemmer deltage i arrangementet den 22 april   Spændende lørdag for alle Den 22. april gør DRF klar til en forrygende lørdag sammen med alle jer inspirerende frivillige, når medlemmerne mødes i Korsør til spændende oplæg, repræsentantskabsmøde og 100 års jubilæumsfest for klubberne. Der er sammensat et forrygende program, og arrangørene glæder sig meget til at se alle.   Alle klubber, distrikter og udvalgsmedlemmer har modtaget en invitation med elektronisk tilmelding på mail.   Programmet Repræsentantskabsmøde lørdag den 22. april:   Kl. 10.00 - 12.00: Formiddagsoplæg "Lov om Hestehold" ved Jens-Erik Majlund "Sådan gør vi", to rideklubber fortæller deres historie om at være med i planlægningen af et nybyggeri "Sådan gjorde vi", to rideklubber fortæller om deres erfaringer og oplevelser med nybyggeri Kl. 13.00 - : Repræsentantskabsmøde Bestyrelsens beretning Uddeling af priser Behandling af forslag Valg til bestyrelsen Jubilæumsfest for klubberne Kl. 18.00: Velkomstdrink og fotografering Kl. 18.30: Vi går til bords - festmiddag med tre retter, underholdning, musik, dans, glade mennesker og natmad.   Kl. 01.00: Tak for i aften   Materiale omkring program, forslag, kandidater og festen kan findes på DRF's hjemmeside.   Kilde: DRF      Så er der repræsentantskabsmøde og fest i DRF  