Ny debut for Charlotte Dujardin
2017-03-04T21:32:12
Charlotte Dujardin debuterer med sin nye hest og sejrer i to indledende klasser, på hesten hun faldt for under en clinic i USA, og endte med at købe for blot nogle få måneder siden   Debut på spontant køb Den dobbelte Olympiske mester Charlotte Dujardin er debutteret på en ny hest på konkurrenceplan. Hun har vundet to indledende klasser i de første shows som hesten overhovedet er stillet op i.   Charlotte spottede 'Pumpkin' da hun gav en clinic i Californien i USA, hvor en af hendes elever red den 5-årige hest, den hollanske varmblod Toretto (e. Apache / Zenzi). Charlotte Dujardin faldt for hesten og det lykkedes Charlotte at overtale ejeren Amélie Kovac til at sælge hesten til hende og Dujardin endte med at købe ham og tage ham med hjem (se her).   Lille med hurtig i hovedet Hesten er ikke særlig stor, men er stor at være på. Han er klog og lærer meget hurtigt og har allerede lært at lave changementer. Charlotte Dujardin mener at den lille hest er et enormt talet, og den blot 6-årige hest har fremtiden for sig.      Charlotte Dujardin på sin nyerhvervede hest, den blot 6-årige Toretto, nu Gio kaldet 'Pumpkin'  