Træheste Cuppen i fuld gang
2017-03-03T16:13:16
De Dygtige voltigører er i gang med træheste Cuppen, men en enkelt kvalifikation tilbage, inden finalen i selveste Tivoli i københavn den 23. aril, hvor alle interesserede er velkomne til at møde op og heppe på de dygtige gymnaster   Træheste cuppen nærmer sig finalen Vores dygtige voltigører er i fuld gang med Træheste Cuppen, og der er nu kun en kvalifikation tilbage inden den store finale i Tivoli i København den 23. april. Træheste Cuppen er en voltigeringsturnering, hvor øvelserne udføres på en træhest i stedet for en almindelig hest. Cuppen giver voltigørerne mulighed for at træne om vinteren, ligesom det betyder flere stævner og dermed et større kendskab til sporten. Der har været afholdt tre kvalifikationer og næste og sidste kvalifikation inden finalen, er den 11. marts i Roskilde.   Ses vi i Tivoli? Træheste Cuppen blev startet i 2017, og her skal voltigørerne udføre de sædvanlige voltigeringsøvelser - bare på træhest. Der bliver afviklet fire kvalifikationsstævner fordelt på Sjælland og Jylland. Der kan startes i både individuel, gruppe og Pas de Deux, og voltigørerne kan starte til alle de kvalifikationsstævner, de vil.   Resultaterne fra de afholdte kvalifikationer er samlet på vores hjemmeside og kan ses her. Hvem, der bliver kvalificeret til finalen i Tivoli den 23. april, afgøres ved sammenlægning af udøverens to bedste resultater. Dermed er der lagt op til en festlig forårsdag i hjertet af København, når voltigørerne skal vise deres kunnen på træhesten på Plænen i Tivoli.   For mere information om træhestestævner, se bestemmelserne her.   Kilde: DRF