Anden- og tredjeplads til Dufour og Kasperzak i Doha
2017-03-04T20:21:02
Flotte danske resultater i Daho i Qatar, hvos Cathrine Dufor på Atterupgårds Cassidy og Anna Kasprzak på Donnperignon, sikrede sig en flot anden og tredjeplads i den første Grand Prix konkurrence ved det eksotiske stævne Al Shaqab International Horse Show   Flotte danske præstationer De danske ryttere Cathrine Dufour og Anne Kasprzak har taget den lange tur til Doha i Qatar, hvor de deltager i Al Shaqab International Horse Show, og har indtil videre gjort det formidabelt i deres første konkurrence. De har begge redet deres først Grand Prix, og det resulterede i henholdsvis en anden og en tredje plads i klassen lige bagefter den for tiden totalt urørlige Isabelle Werth.   Efter den første dag på banen og kan de danske dressurryttere være mere end almindeligt tilfredste med deres præstationer.   Andenplads til Dufour Cathrine Dufour sikrede sig sammen med Atterupgårds cassidy (e. Caprimond / Donnerhall) andenpladsen i dagens Grand Prix med hele 76,820 %, og blev kun knebent taget på stregen af Suveræne Isabell Werth, der for utallige gang i træk for samtlige de stævner hun på det seneste har stillet op i, sikrede sig førstepladsen i klassen med Don Johnson FRH med en score på 77,600%.   Tredjeplads til Kasprzak Anna Kasprzak var også i stødet i hendes første start i samme klasse, og leverede en tilsvarende flot præstation med Donnperignon ( e. Donnerhall / Mozart). Ekvipagen red sig sammen ind på en tredjeplads i klassen med 73,560%.     