Vind landsholdsudstyr fra Catago i marts
2017-03-02T21:24:33
Samværet med heste er temaet for DRF's fotokonkurrence i marts. Så har du et billede. der passer på temaet ' Ridning har ingen alder', så er det nu du har muligheden for at vinde et lækkert rideunderlagog matchende hut   Fotokonkurrence En af de mange gode ting ved ridesporten er, at man kan glædes over samværet med heste på alle stadier i livet. Og det er netop det, der er temaet for DRFs fotokonkurrence i marts. Har du et eller flere billeder, der passer på temaet 'Ridning har ingen alder', så skynd dig at uploade det til på DRF's 100 års side. Vinderen af konkurrencen modtager et lækkert landsholdsunderlag og en hut fra Catago.   Sådan er du med Det er meget nemt at være med! Hver måned annonceres et tema på hjemmesiden, og du skal uploade et billede, der passer til temaet direkte på jubilæumssiden http://www.100aar.rideforbund.dk. Husk at skrive en kort tekst til billedet og gerne hvilken rideklub, du kommer fra.   Hele året Konkurrencen løber fra den 1. til den 28. i alle årets tolv måneder i 2017. Det er muligt at stemme på de uploadede billeder, og der laves en top ti med de billeder, der har flest stemmer i hver konkurrence.   Ud fra de ti billeder vælger en jury en vinder, som får tilsendt sin præmie med posten. Klik her for regler samt et overblik over konkurrencernes temaer.        Marts måneds præmie i DRF's 100 års fotokonkurrence er et lækkert rideunderlag med hut