Lisa Wilcox sikrer sig Imperio sønnen Hancock
2017-04-03T08:09:05
Den amerikanske Grand Prix rytter Lisa Wilcox, skal fremadrettet ride den 8-årige kårede trakehner hingst Hancock. Wilcox begyndte at ride Imperio sønnen i starten af 2017, og stiler mod en debut i Prix. St Georges inden sommer   Lisa Wilcox begejstret Det var en særdeles begejstret Lisa Wilcox, der mødte pressen til interview efter at den nye samarbejdskonstallation mellem den amerikanske Grand prix rytter og den kårede trakehner hingst var blevet offentliggjort. "Hvilken dejlig hingst. Jeg arbejder på tempo ændringer til forberedelse af Prix st. Georges. Ernst [Hoyos] var her for nylig og arbejdede med os om piaffen og passagen. Hancock er meget talentfuld. Han er virkelig klog og skarp. Jeg er sikker på at han bliver en opsigtsvækkende Grand Prix hest!"   Tidligere ejer Hubertus Poll Hancock er født i 2009 og avlet af Kristina Gehrmann-Arp og var tidligere ejet af den kendte tyske trakehner avler Hubertus Poll. Hingsten er efter Imperio efter hoppen Herzlicht II, en Münchhausen datter hvis mor er efter Sixtus / Radom.   Flot afprøvning Hancock blev kåret i det tyske trakehner forbund - Trakehner Verband, ved hingstekåringen i Neumünster, Tyskland i 2011, og aflagde efterfølgende sin 70-dages afprøvning i Marbach i efteråret 2012. Her opnåede han en score på 8,78 i dressur og 7,34 i springning og sluttede med en samlet score på 8,22 points. Han har aldrig konkurreret i Tyskland.   Solgt til USA Hancock blev efterfølgende solgt til Marilyn Handschiegel Black fra Illinois for 60.000 euro ( ca. 450.000 danske kroner) ved 2014 Top Dressage Talents auktionen i Lühmühlen i Tyskland og blev i 2015 bragt til USA.   "Min mand Dean Black og jeg er de heldige ejere af Hancock" fortæller Marilyn til Eurodressage i forbindelse med meddelelsen om at Wilcox skal ride Hancock. "Kareen Heineking-Schutte, min agent i Tyskland fandt Hancock til mig. Vi købte ham i November 2014 efter at jeg havde prøvet ham i oktober og jeg faldt øjeblikkeligt for ham. Vi var så heldige at have en clinic med Lisa i sommers i Chicago og det var en let beslutning at vælge hende som hans nye rytter/trainer. Det er sådan en gave at have Lisa i USA da har en mængde viden og erfaring fra hendes dage på Gestüt Vorwerk, som er et perfekt match for Hancock, som trives rigtig godt ind i hendes program!"   Wilcox har planer om at konkurrere Hancock på Prix St George niveau inden sommer. "Min plan er at fremvise ham lokalt i Florida til sommer, når jeg føler han er klar til at starte Prix St Georges. Dette vil blive som forberedelse for vores vinter sæson i Wellington i november i år.", udtalte Lisa Wilcox til Eurodressage, som kommentar til annonceringen af det nye makkerpar.   Wellington I Florida tiltrækker sig efterhånden rigtig mange dygtige dressurryttere enten på permanent basis eller som vinter domisil, da mange tiltrækkes af det milde og varme vinter klima i Florida, til at komme I form til de store stævner der følger den klassiske vinter periode.   Kilde: Eurodressage m fl.      Den smukke trahekner hingst som Lisa Wilcox nu skal ride  