Gørklitgårs Dublet tæt på World Cup finale
2017-03-04T08:40:13
Gørklintgårds Dublet, indtog sammen med sin amerikanske rytter Kasey Parry-Glass indtog en sikker førsteplads med 73.420% i torsdagens Grand Prix i Wellington og er nu tæt på den plads i world cup finalen, som de drømmer om   Gørklitgårds Dublet sejrer i Grand Prix Amerikanske Kasey Perry-Glass er godt på vej til at sikre sig en World Cup Finale plads på den 14-årige dansk avlede DV vallak - Gørklitgårds Dublet (e. Diamon Hit/Olympic Ferro,) der er opdrættet af Jørgen Ravn, og som hun også red ved OL i Rio i sommers.   De vandt sammen den sidste kvalificerede finale til World Cup finalen ved den store Adequan Global Dressage Festival i Wellington i Florida, som er forløbet over de sidste mange uger. Den 29-årige Kasey og Dublet sikrede sig en sikker sejr i Grand Prix'en og opnåede 73,420 procent. Det er ekvipagens anden kvalificerende sejr i år.      Kasey Perry-Glass på Gørklitgårds Dublet (Foto: SusanJStickle)   Se video af deres ridt her   DV hesten Lonier på andenpladsen Olivia LaGoy-Weltz og den 13-årige Dansk Varmblods vallak, Lonior e. De Noir/Loran sikrede sig andenpladsen i torsdagens Grand Prix, hvor ekvipagen red til en flot score på 72.920 % i konkurrencen.      Olivia LaGoy-Weltz og den 13-årige Dansk Varmblods vallak, Lonior (Foto: SusanJStickle)   Tredjepladsen gik til Shelly Francis med hesten Doktor med 71.920 %.   To sejre hjemme i World Cup kvalifikation Kasey og danske Dublét har allerede én ud af de to Grand Prix Freestyle scores, der kræves for at kvalificere sig til ekvipagens første World Cup-finale, der finder sted i Omaha fra den 27 marts - 2. april.   Endnu en chance for sejr Kasey og Dublét får allerede muligheden for at indkassere den sidste og afgørende freestyle, når de lørdag aften under rampelyset på Palm Beach International Equestrian center Stadium, skal kæmpe om den sidste placering.   "Jeg vil ride røven ud af bukserne", lyder det fra Kasey, der fortæller om sit store ønske om at slutte sig til holdkammeraten Laura Graves og Verdades, som allerede har sikret sig en plads i Omaha, med deres exceptionelle præstationer på det seneste.   Der skal dog præsteres, for Steffen Peters på Rosamunde har også to sejre, så der er konkurrence om pladserne. Kasey og Dublét har dog leveret et højere resultat end Steffen Peters, så hvis de formår at gentage præstationen og scorer hattrick, så er de godt på vej til Omaha.   Freestyle sammansat af ekspert Ud fra programsammensætningen og musik valget får kasey og Dublet de bedste forusætninger for at gøre sig positivt emærket i Freesttylen. Freestylen som Kasey og Dublet rider, er nemlig komponeret af Adrienne Lyle, og musik af Tom Hunt, skaberen af Charlotte Dujardin og Valegros freestyles. De er efterhånden et berømmet makkerpar inden for design af Kür programmer og det bliver som regel til spektakulære lydsider til dressurprogrammer, der som regel understøtter øvelsernes sammensætning på smukkeste og mest harmoniske vis, så det er særdeles, så der er sikkert noget at se frem til.      Kasey Perry-Glass på Gørklitgårds Dublet ved sejrs ceremonien (Foto: SusanJStickle)  