Dressurens Venner Cup 2017
2017-03-02T09:47:15
Så foreligger datoerne for Dressurens Venner Cup 2017, der er en danmarksturnering i dressur for klubhold sponseret af Dressurens Venner i samarbejde med Ingsams. Cuppen består af 6 kvalifikationsrunder, der er fordelt over hele landet og en finale. Stævnet er åbent for heste, der ikke har startet højere sværhedsfrad end 2 A-, B- eller C-stævner i kvalifikationsperioden   Datoerne ligger klar Vi er nu klar med datoerne for Dressurens Venner Cup 2017. Dressurens Venner Cup er en danmarksturnering i dressur for klubhold sponsoreret af Dressurens Venner i samarbejde med Ingdam's. Cuppen afvikles over 6 kvalifikationsrunder fordelt over landet samt en finale. Der er to kvalifikationer på Sjælland, en på Fyn og tre i Jylland. Finalen afvikles i september i Herning. De seks kvalifikationer afvikles over en dag, og rides i LA2, mens finalen afvikles over to dage. Ved finalen rider to af holdets rytter LA2 og to ryttere rider LA5.   Startberettigede heste og ryttere Dressurens Venner - Cup er åben for heste, der ikke har startet højere end sværhedsgrad 2 til A-, B- eller C-stævner i kvalifikationsperioden. Dressurens Venner - Cup er åben for ryttere, der ikke har startet højere end sværhedsgrad 3 til A-, B- eller C- stævner i kvalifikationsperioden. Selv om hesten eller rytteren ændrer status i løbet af turneringen, er det status på anmeldelsestidspunktet til kvalifikationen, der afgør ekvipagens startberettigelse. Heste og ryttere kan kun starte for én klub under hele turneringen.   Ponyer kan ikke tilmeldes turneringen, medmindre de er opklasset til hest.   Datoer 2017 Jylland 5. - 7. maj Hjørring Rideklub Fyn 13. - 14. maj Allerupgaard Rideklub Sjælland 25. - 26. maj Glostrup Rideklub Jylland 3. - 5. juni Gråsten Rideklub Sjælland 16. - 18. juni Ringsted Sportsrideklub Jylland 2. - 3. sept. Viborg Rideklub Jylland/Finale 8. - 10. sept. Herning Rideklub   Kilde: DRF      Så foreligger datoerne for afviklingen af Dressurens Venner Cup for 2017 ( Foto: Tine Lessèl)