Bertram Allens Romanov pensoneres
2017-03-06T11:03:10
Irske Bertram Allen har annonceret, at hans 19-årige partner Romanov (e. Heartbreaker/Fedor) pensioneres. KWPN hingsten har vundet rigtig mange Grand Prix rundt om i verdenen, til de største stævner i verdenen. Et par enkelte er CSI5* Longines Global Champions Tour Grand Prix i Paris, CSIO5* Longines Grand Prix L Baule og CSI5* Longines FEI World Cup i Bordeaux, og der er mange flere. Inden Bertram Allen kom i sadlen på Romanov, red irske Billy Twomey hingsten til mange internationale sejre. "Romanov var virkelig mit livs hest. Jeg blev introduceret til ham via min ven Billy Twomey, og han var en kæmpe del af at min karriere blev startet. Romanov har alt, hvad man kan ønske sig i en hest, og han gav altid sit bedste". Bertram Allen postede på sin facebookside en video, som tak for samarbejdet til Romanov. Den kan ses HER.