Tjen penge til klubben
2017-03-06T11:06:14
Den 23. marts er Børnehjælpsdagens traditionsrige Lillebror Lotteri igen på gaden. Der er gode muligheder for at tjene penge til klubben, samtidig med at I støtter Børnehjælpsdagens arbejde for anbragte børn og udsatte unge i Danmark.   Fakta om Lillebror Lotteriet: Hvordan og hvornår Der er rigtig mange penge at hente til klubben, som I kan bruge til udstyr og aktiviteter. I 2016 var den samlede indtjening på 1,9 millioner kroner. Salget af Lillebror Lotteriet sker i perioden 23. marts til 5. juni 2017. Et lod koster 20 kr. og heraf tjener I selv 8,50 kr. til fælleskassen. Det er gratis at tilmelde jer, og usolgte lodder kan returneres. Der er således ingen økonomisk risiko. Tilmelding foregår her: Sælg lotterier og tjen penge/Lillebror Lotteriet   Fakta om Børnehjælpsdagen Børnehjælpsdagen støtter anbragte børn (0-17 år) samt udsatte unge (op til 29 år) i Danmark. Hjælpeorganisationen styrker børnenes og de unges kompetencer, fysiske og mentale robusthed gennem projekter, camps og 1-dags-arrangementer, der bliver afholdt over hele landet. Sidste år fik 8.727 børn anbragte børn og udsatte unge direkte glæde af Børnehjælpsdagens arbejde. Læs mere på bhd.dk og facebook.com/bornehjaelpsdagen  