Tinne Vilhelmsson-Silfvén opnår dobbeltsejr på debutant
2017-03-07T12:25:02
Tinne Vilhelmsson-Silfvén opnåede dobbelttriumf i sin debut på den 8-årige vallak Esperance I CDI1* lille tur ved Adequan Global Dressage Festival I Wellington I Florida, ved først at vinde DCI1* Intermediere I og dagen efter igen i Intermidiere I Freestyle   Dobbelt debut triumf Esperence er en 8-årig KWPN (e. Sorento / Rousseau) vallak, som den 7 gange svenske olympiske mester, har erhvervet for blot otte måneder siden, og som hun allerede er nået rigtig langt med.   Det blev også til en dommerkarakter på hele 76,292 % for Freestylen og 75.351 % for deres Intermediere 1, hvilket må siges at være en absolut godkendt indsats fra debutanterne.   Jessica Rhinelander på Dimanche fra Canada (e. Spielberg / Zayonah) ejet af Rhinelander selv plev 2'er til 74.417 % og Adrienne Lyle fra Sun Valley, Idaho, USA på Harmony's Duval (e. Rousseau / Uptown Girl) blev 3'er til 73,375 %.      Tinne Vilhelmson-Silfven og Esperance under deres sejrsridt (Foto: SusanJStickle)   Florida et godt sted at debutere Esperance er den tredje hest, som den 7 gange svendske olympiske deltager har valgt at debutere i Florida. I 2011 var det med Don Auriello, som hun senere red ved OL i London og i Rio, foruden benneton Dream DFH i 2015.   Vedrørende hendes musikvalg til Freestylen sagde Tinne "Jeg ville have musik, som ikke var for bombastisk, fordi jeg ikke vidste hvordan han ville reagere. Jeg valgte derfor musik der var mere stille og ensartet for at prøve at gøre det nemmere for ham. Det er endnu lidt for tidligt at gøre det meget spektakulært lige nu. Jeg tænkte at han skulle bare have en god runde og have en god oplevelse"   Tilfreds med indsatsen Ifølge Tinne er det et godt sted at starte heste for første gang, måske på grund af vejret eller atmosfæren. Tinne udtalte efterfølgende til pressen: "Når jeg betragter hele ugen, så er jegmeget tilfreds med min hest. Han overgik forventningerne og jeg har ikke været ude og vise ham frem tidligere. Jeg har kun haft ham i otte eller ni måneder, og han er så intelligent og dejlig at ride. Han har et super hoved, han ønsker virkelig at gøre sit bedste. Han er fortsat ret grøn, fordi han hun er otte år gammel, og det kan man godt mærke når man går i ringen. Alligevel prøver han og prøver han. Han er så ærlig og ambitiøs. Det bliver rigtig sjovt at fortsætte med denne hest".      Tinne Vilhelmson-Silfven og Esperance ved sejrs serimonien med Susan Guinan of Vinceremos, Cora Causeman of AGDF, Mary Anne McPhail fra Palm Beach Dressage Derby, dommer Elke Ebert (GER), og FEI Steward Walter Bagley. (Foto: SusanJStickle)