Seringat solgt til Geir Gulliksen 
2017-03-07T10:44:14
Hesten Seringat, som har været succesfuld under irske Cian O'Conner, er blevet solgt til den norske rytter Geir Gulliksen.  Cian O'Connor har haft mange topresultater med den 11-årige vallak e. Chef Rouge/Guillaume Tel på det seneste. I februar var Seringat fejlfri i begge runder og med til at vinde Nations Cup i Ocala og i sidste weekend var de en gang i Wellingting, hvor de også vandt CSIO4* Grand Prix i Ocala.  "Desværre er vores partnerskab kommet til en slutning, og han er blevet solgt og vil nu blive redet af norske Geir Gulliksen. Han er en fantastisk hest, og jeg ved at han vil fortsætte med at få fantastiske resultater" udtaler Cian O'Conner på sin facebookside. 