Bag fotoet: Seringat er fantastisk
2017-03-07T11:07:41
Her på Heste-nettet er der netop rapporteret om at Seringat, redet af Cian O'Conner, er solgt til Geir Gulliksen. I weekenden red Cian O'Conner Seringat i 216.000 $ Lugano Diamonds Grand Prix, som var hans sidste klasse på Seringat. Da han galopperede igennem tidstagningen, var hans første tanke: "Jeg er fejlfri!". Hans næste tanke var Seringat, vi er ikke længere på banen."   Efter ekvipagen landede efter det sidste spring Seringat stille og roligt hoppede han over det lille "spring", der rammede banen ind hele vejen rundt - de fortsatte et stykke med en galop foran VIP teltet. "Springet var lidt tæt på hjørnet, og jeg pressede til for at komme over målstregen, for at være indenfor tiden, og da han bare glad hoppede lidt rundt, endte han med at komme over på den anden side af hegnet. Jeg løsnede på tøjlen, og jeg kunne se at jeg kom lidt for tæt på hegnet. Men jeg troede han ville rette sig op, men i stedet hoppede han over det." Udtalte Cian O'Conner til The Chronicle of the Horse. Da Cian O'Conner allerede havde været over målstregen, da Seringat forlod banen, uden det var planlagt, blev ekvipagen ikke diskvalificeret. Derfor kunne de komme tilbage til omspringningen, hvor de endte på en 12. plads. Det er muligt at se et par billeder af da ekvipagen forlader banen HER. Det er muligt at se turen over hegnet op video via facebook HER.   Kilde: The Chronicle of the Horse  