Malene Lykke Nielsen vinder af første internationale klasse
2017-03-08T23:33:31
Ugens første klasse her til Herning Horse Show er blevet afgjort! Det blev afgjort til dansk fordel, da det var danske Malene Lykke Nielsen med Cavalina, der trak det længste strå. Det gjorde hun ved at ride rigtigt hurtigt, da hun passerede målstregen i anden fase i tiden 26.28 sek.  Også andenpladsen blev besat af en dansker - det var Bjarne Mark Jensen med Unicorn's Royalisto, da han kun få hundrededele efter Malene sluttede tiden på 26.49 sek.  Tredjepladsen gik til norske Benedikte Serigstad Andreasen med Katrinelund Cabalight, efter de kom over målstregen i tiden 26.54 sek.  Resultatlisten kan ses HER.    Malene Lykke Nielsen og Cavalina. jp-photo.dk