Dressurhingste kåret i DV
2017-03-09T21:28:53
De 4-årige hingste og de fem-årige og ældre dressur hingste med bestået materialprøve blev for første gang ved Herning Horse Show fremvist i dag torsdag, til stor begejstring for både kåringskommission og tilhørene i en stemningsfyldt hal   Dominans fra Helgstrand Centrum for opmærksomheden var sidste års præmiehingst Revolution (e. Rocky Lee / Rouletto) fra Helgstrand Dressage, og var også navnet bag hovedparten de nykårede hingste i fire-års holdet, idet hele fire ud de seks nykårede hingste som herfra, så det var også naturligt at det var Andreas Helgstrand selv, der tog aftivt del i fremvisningen. Han sad nemlig selv i sadlen på materiaprøvevinderen, til stor jubel for publikum.   Revolution har tillige været særdeles populær hos hoppeejerne i den forgangne sæson.   Kårede hingste Følgende hingste opnåede kåring:   4-års hingste: 110 Falstaff e. Ampère/Stedinger, udstiller: Helgstrand Dressage A/S, Vodskov, opdrætter: Gerd Janssen, Tyskland 111 Baron e. Callaho's Benicio/Sir Donnerhall I, udstiller: Helgstrand Dressage A/S, Vodskov, opdrætter: Albrecht Middelkampf, Tyskland 113 Freischütz e. Foundation/Del Martino, udstiller: Helgstrand Dressage A/S, Vodskov, opdrætter: Wieghaus-Vorwerk GbR v/Arendt Wieghaus-Vorwerk, Tyskland 115 Revolution e. Rocky Lee/Rouletto, udstiller: Helgstrand Dressage A/S, Søren Grønborg og Hanni Kasprzak, Vodskov, opdrætter: Yasemin Yanik, Tyskland   5-års og ældre hingste: 125 Bøgegårdens Alphabeat e. Ampère/Blue Hors Don Schufro, udstiller: Stina og Jørgen Schmidt, Bøgegården, Bolderslev, opdrætter: Hermann Meyer, Tyskland - 1-årig bedækningstilladelse 127 Romeo e. Blue Hors Romanov/Wolkentanz, udstiller: Equi Stallions, Øster Assels, opdrætter: Johann Martens, Tyskland - kåret 128 Hove's Terminator e. Tailormade Temptation/Akinos, udstiller og opdrætter: Poul Hove og Gitte Søgaard, Snedsted - kåret med bronzemedalje 129 Governor e. Totilas/Jazz, udstiller: G.A.M. Korbeld, Holland, opdrætter: Holland - kåret      Andreas Helgstrand ( Arkivfoto: JP Foto)