Så er der sorteret ud i dressurholdet
2017-03-11T13:05:58
Så har selektionen af de 3-årige dressurbetonede hingste fundet sted og feltet reduceret ned fra de 44 fremstillede hingste til 18. hingste, der er klar til at gå videre til afprøvningen. Det var tydeligt, at der var klare publikum favoritter imellem, og de blev klappet rundt i ringen   Afgørelsen er faldet Så er afgørelsen faldet i de store fremstillede hold af dressurbetonede hingste. De 44 hingste der igennem længere tid er blevet trænet og klargjort til den fore begivenhed at blive fremstillet for kåringskommissionen i Herning, har her til middag været fremstillet igen for dommernes kritiske øjne. Gennemgående er det et hold af høj kvalitet, moderne og velfungerende, der lover godt for deres kommende ride karrierer. Holdet blev reduceret til 18 hingste, der hermed har opnået adgang til afprøvningen.   Avlskonsulent Karina Christiansen udtrykte, på vegne af kåringskommissionen, stor tilfredshed med denne årgang. Vi er i høj grad konkurrencedygtig på kvalitet, men vi er for små til at konkurrere på kvantitet, supplerede hun.   Dressurbetonede hingste videre: Følgende dressurbetonede hingste er nu klar til afprøvning: 33 Blue Hors Dancetto e. Dancier/Wolkenstein II, udstiller: Blue Hors ApS, Randbøl, opdrætter: Volker von Holten, Tyskland 35 Orion e. Blue Hors Don Olymbrio/Solos Landtinus, udstiller: Nanna Skodborg Merrald, Hvalsø, opdrætter: Lisbeth B. Andersen, Skals 37 Valløs Dreaming Marong e. Dream Boy/Baccarat xx, udstiller og opdrætter: June og Mogens Worre-Jensen, Køge 39 Katrinelund Ferrari e. Enzo Ferrari/Lord Loxley, udstiller: Katrinelund, Øster Assels, opdrætter: Heinrich og Nicole Heussen, Tyskland 40 Blue Hors Emilio e. Escolar/Lauries Crusador xx, udstiller: Blue Hors ApS, Randbøl, opdrætter: Stefan Holtwiesche, Tyskland 41 Florist Enshøj e. Floricello/Midt-West Ibi-Light, udstiller: Helgstrand Dressage A/S og Klaus Fogh, Vodskov, opdrætter: Klaus Fogh, Nørager 44 Fredensdals Fifty Cent e. Franziskus/Donnerball, udstiller: Nathalie zu Sayn-Wittgenstein, Tyskland, opdrætter: Linda Falensteen og Martin Strande, Viby Sjælland 45 Ferretti e. Funtime/Londonderry, udstiller: HP Horses, Hillerød, opdrætter: Fun-Dressage-GbR Frank og Nicole Pistner, Tyskland 49 Liam G. e. Londontime/Belissimo M, udstiller og opdrætter: Stutteri G v/Helene Geervliet, Lynge 52 Quintana e. Quantensprung/Desperados, udstiller: Blue Hors ApS, Randbøl, opdrætter: Steffen Brunkhorst, Tyskland 53 Qaiser e. Quaterhall/Wolkenstein II, udstiller: Helgstrand Dressage A/S, Vodskov, opdrætter: Bernd Oellrich, Tyskland 54 Springbank II VH e. Skovens Rafael/De Niro, udstiller: Helgstrand Dressage A/S, Vodskov, opdrætter: Västra Hoby Stuteri AB, Sverige 65 Vesterdams Vevalentino e. Blue Hors Veneziano/Weltjunge, udstiller: Michelle Snoghøj Mathiesen, Brande, opdrætter: Erik Faber, Brande 67 Valverde e. Vitalis/Ampère, udstiller: Helgstrand Dressage A/S, Vodskov, opdrætter: Reesink Pferde GmbH, Tyskland 74 Blue Hors Overgaard's Zackerey e. Blue Hors Zack/Sandro Hit, udstiller: Blue Hors ApS, Randbøl, opdrætter: Tove og Ove Møller Nørgaard, Avlum 75 Quaterhit e. Quatergold/Sandro Hit, udstiller Helgstrand Dressage, opdrætter Tyskland 77 Jambeau e. Apache/Hitchcock, udstiller Helgstrand Dressage, opdrætter Holland 78 Jack Sparrow e. Expression/Vivaldi, udstiller Helgstrand Dressage, opdrætter Holland    Så blev der frasorteret i de dressurbetonede hingste (Foto: Tine Lessèl)