Danske Mie Mundberg Hansen vinder CSI* lille tur 
2017-03-11T00:09:50
Imens der var fuld gang i gallashowet i Jyske Bank Boxen, blev der afholdt Nathalie Horse Care lille tur i 130 cm. Her blev det til en dansk vinder! Det var danske Mie Mundberg Hansen der med Gangnam Style tog sejren, efter de red i et hæsblæsende tempo hele banen rundt. De krydsede målstregen i tiden 51.21 sek, og det var der ikke nogen andre der kunne slå. Det blev norske Amalie Hegre, der med Handels Classic besatte 2. pladsen, efter de kom i mål i tiden 52.54 sek. Endnu en dansker besatte 3. pladsen, det var Hans Ley med Kongs Babados. Placeret som nr. 5 kom Christian Jansen med Casandra efter de kom i mål i tiden 53.69 sek og 6. pladsen gik til Christian Petersen på Zhar Alfarvad Z, efter de fik stoppet tiden på 54.82 sek.   Der var en lang række danskere placeret i denne klasse - 8. pladsen gik til Michael Aabo med Casino Royal, 9. pladsen til Rikke Rothe Nielsen med Syvhøjegårds Hurrycane dice, 10. pladsen til Louise Stenvang på Harmonie, 14. pladsen til Kit Pedersen med Dublin van de Coolsdreef, 15. pladsen til Christina Henriksen med Chilano og de resterende placerede i klassen var alle danskere. Hele resultatlisten kan ses HER.