Udløsning af spændingen - frasortering!
2017-03-11T10:33:14
Her til formiddag vises de 3-årige dressur hingste i longe i forbindelse med Dansk Varmblods hingstekåring i Herning, og for flere hingsteholdere er det næsten ulideligt at vente på frasorteringen senere i dag   Frasortering I dag bliver spændingen udløst under hingstekåringen af de 3-årige hingste, idet kåringskommissionen foretager den første og eneste frasortering i holdet.   Det betyder, at hingsteholderne vil vide, hvorvidt de har en potentiel avlshingst eller en ridehest ved middagstid i dag.   Lige nu bliver de dressurbetonede hingste longeret inde i Boxen.   Dorothee Schneider i aktion som testrytter Kl. 16 er det testrytter i dressur, Dorothee Schneiders opgave at teste dressurhestene i Unghestechampionatet inde i Boxen. Inden Schneider sætter sig i sadlen inde i Boxen afvikles den store Grand Prix springning, så der vil med garanti blive en super stemning i Boxen i dag. Her til formiddag danner hal M, Equsana Arena rammen om et par internationale springklasser, og senere præmieoverrækkelse i Unghestechampionatet i springing.   Kilde: Herning Horseshow      Så er det her til formiddag at dressurhingstene longeres, iden frasortering og fremmedryttertest ( Arkivfoto: Jp-photo.dk)  