Lørdagens CSI3* og CSIYH* med dansk sejr
2017-03-12T00:17:38
Lørdagens første klasse foregik i ham M, gik i højden 140 cm og havde 67 startende ryttere. Men en bestemt rytter gjorde sig særligt bemærket - det var Louise Saywell med Peiter VI, efter at hun red mere end 5 sekunder hurtigere end dagens nr. 2!  Louises tid var mere præcist 52.87 sek. Hendes britiske landsmand Graham Lovegrove blev nr. 2 med Centolove, efte han red i tiden 57.69 sek, og på tredjepladsen kom tyske Holger Wulschner med Catch Me T.   Først på fjerdepladsen fik vi en dansker - det var Søren Pedersen på Tailormade Cavetta og på femtepladsen fortsatte Linnea Ericsson-Carey med Pacome des Plains.  Linnea var også placeret som nr. 12 med Boomerang, Gitte Dahl som nr. 14 med Conan og sidst placerede - på en delt 17. plads - kom Torben Frandsen med Luigi 206.   Resultatlisten kan ses HER.   I CSIYH* var der til gengæld dansk sejr! Lars Trier Kjøller red en overbevisende tur på Captain Morgen, hvilket gjorde at han kom i mål i tiden 32.07 sek. Hollandske Maureen Bonder blev nr. 2 med Filemon, efter de kom i mål i tiden 32.75 sek. Tredjepladsen gik til Karen Møller Rohde med Fendi Ask, efter de var lige en tand langsommere i tiden 33.11 sek.   Som nr. 4 kom Sarah Kroman Rosenlund med Walencia F. Damgaard, nr. 6 blev Jennifer Pedersen med Chicolina 10, nr. 7 blev Allan Bilgrav Christensen med Ludwig Enggaard, nr. 8 blev Søren Pedersen med Vidtskue's Jenni Star, nr. 11 blev Mathias Nørheden Johansen med Contonio, nr. 12 blev Thomas Sandgaard med Sierra og sidst placerede blev Martin Knudsen med Cassandra.    Resultatlisten kan ses HER.