12 springbetonede hingste godkendt
2017-03-11T13:12:52
Kåringskommissionen har nu godkendt 11 3-årige springbetonede hingste til afprøvning, og dem får vi igen at se i morgen søndag, hvor spændingen om hvilke hingste, der bliver præmiehingste udløses.   19 treårige springbetonede hingste, og en 4-årig har været til bedømmelse af kåringskommissionen siden onsdag under Herning Horse Show. Dansk Varmblods hingstekåring har været et tilløbsstykke med mange publikummer til samtlige besigtigelser de seneste fire dage. Men kåringskommissionen har set de springbetonede hingste i løsspringning fire gange, og det er det samlede indtryk af de fire bedømmelser som indgår i bedømmelsen sammen med hingstens eksteriør, afstamning og informationer fra røntgen og veterinærbesigtigelse. - Det er en fornøjelse at se flere af de springbetonede hingste er af særdeles interessant, international afstamning. Vi har set meget høj kvalitet i holdet, sagde avlskonsulent Karina Christiansen bl.a.   Følgende springbetonede hingste er nu klar til afprøvning:   1 Action Man Z (ET) e. Action-Breaker/Calvados Z, udstiller: Bækgaarden Youngster A/S, Skanderborg, opdrætter: Ann van Heyst, Belgien   5 Congstar e. Chacco's Son/Stakkato, udstiller: Pia Hollænder og Henning Jensen, Svenstrup J., opdrætter: Elisabeth og Magret Kirschner, Tyskland   6 CC Contador e. Contendro I/Diamant de Semilly, udstiller og opdrætter: Carsten Carstensen, Rødekro   7 Svalegårds Gold Crelido e. Crelido/Grannus Ass, udstiller og opdrætter: Lars Krabbe, Snedsted   9 Fidelio Ask e. Favorit Ask/Ci Ci Senjor Ask, udstiller og opdrætter: Stutteri Ask A/S, Martofte   11 Kanango Ask e. Kannan/Quick Star, udstiller: Stutteri Ask A/S, Martofte, opdrætter: Finn Hansen, Haderslev   12 Kannando e. Kannan/Carmargue, udstiller og opdrætter: Henrik Hansen og HH Horses, Solrød Strand   14 Ledaig Prydsholm e. Lagavulin/Quebec, udstiller og opdrætter: Lisa og Per Andersen, Klippinge   15 Littlemill Prydsholm e. Lagavulin/Party Dance, udstiller og opdrætter: Lisa og Per Andersen, Klippinge   19 Wilano F. Damgaard e. Warrant/Cassini II, udstiller: F. Damgaard ApS, Ribe, opdrætter: Mia Givskov og Søren Nedergaard, Ribe   20 J Bøgegårdens Zidane e. Zirocco Blue/C-Indoctro, udstiller: Stina og Jørgen Schmidt, Stutteri Bøgegården, Bolderslev, opdrætter: R.F. Waninge, Holland   Også den 4-årige Casall Sem e. Cabachon/Coronado blev godkendt til afprøvning, udstiller: Katrinelund, Øster Assels, opdrætter: Esben Pedersen, Ålestrup godkendt til afprøvning.Kilde: Herning Horse Show