10 nye 3-års præmiehingste
2017-03-12T17:20:18
Det blev til ialt 10 præmiehingste fra de spring- og dressurbetonede hold af 3-års hingste, ved Herning Horse show 2017, der fik en festlig afslutning på avlsdelen   12 springhingste og 17 dressurhingste 12 springbetonede og 17 dressurbetonede hingste blev godkendt til afprøvning, og de blev mønstret for dommere og publikum ved den festlige afslutning på kåringen.   Dommerne udpegede fem præmiehingste i både det spring- og dressurbetonede hold af 3-årige hingste. Der bliver ikke udnævnt en egentlig fløjhingst i holdet, det venter til hingstene kommer tilbage efter bestået materialprøve.   Springbetonede præmiehingste Katalog nr. 1 Action Man Ask (e. Action-Breaker / Calvados Z), udstiller: Bækgaarden Youngster A/S - nu Katalog nr. 9 Fidelio Ask (e. Favorit Ask / Ci Ci Senjor Ask), udstiller og opdrætter: Stutteri Ask A/S, Martofte Katalog nr. 11 Kanango Ask (e. Kannan / Quick Star), udstiller: Stutteri Ask A/S, Martofte, opdrætter: Finn Hansen, Haderslev Katalog nr. 15 Littlemill Prydsholm (e. Lagavulin / Party Dance), udstiller og opdrætter: Lisa og Per Katalog nr. 26 Casall Sem (e. Cabachon / Coronado), udstiller: Katrinelund, Øster Assels, opdrætter: Esben Pedersen, Ålestrup godkendt til afprøvning.   Dressurbetonede præmiehingste Katalog nr. 33 Blue Hors Dancetto (e. Dancier/Wolkenstein II), udstiller: Blue Hors ApS, Randbøl, opdrætter: Volker von Holten, Tyskland Katalog nr. 35 Orion (e. Blue Hors Don Olymbrio/Solos Landtinus), udstiller: Nanna Skodborg Merrald, Hvalsø, opdrætter: Lisbeth B. Andersen, Skals Katalog nr. 44 Blue Hors Fifty Cent (e. Franziskus/Donnerball), udstiller: Nathalie zu Sayn-Wittgenstein og nu Blue Hors, opdrætter: Linda Falensteen og Martin Strande, Viby Sjælland Katalog nr.5 4 Springbank II VH (e. Skovens Rafae l/ De Niro), udstiller: Helgstrand Dressage A/S, Katalog nr. 74 Blue Hors Overgaard's Zackerey (e. Blue Hors Zack / Sandro Hit), udstiller: Blue Hors ApS, Randbøl, opdrætter: Tove og Ove Møller Nørgaard, Avlum Kilde: Herning Horse Show