Frontier Ask ny fløjhingst!
2017-03-12T16:55:05
I Jyske Bank Boxen var der kl. 11.50 præsentation af de 4 års spring- og dressurhingste. Efter at der var set en flot præsentation af de forskellige 4 års heste og udnævnelse af årets fløjhingst for 4-års holdet, blev det tid til præsentation af året hingst. Nærmere præsentation af årets hingst Favorit Ask kan læses HER.   Efter præsentationen af de 4 års hingste, så blev det tid til at kåre årets bedste danske hingst samt fløjshingst i 4 års holdet. Det blev Frontier Ask e. Favorit Ask/Caretino, der både blev bedste danske hingst i holdet samt modtager af Elvin Rasmussens vandrepokal. Ikke nok med at han var bedste danske hingst i holdet, så blev han også fløjhingst i 4 års holdet.   (artiklen fortsætter under billedet)  Frontier Ask under dagens æresrunde! jp-photo.dk   Næste del af hingstekåringen i Jyske Bank Boxen var de 3 års hingste. I går kom det frem hvilke hingste der var godkendt til afprøvning og dermed havde direkte adgang til 10-dages testen, som hingstene indsynes til senere i dag. I dag kom alle de godkendte hingste en tur ind i ringen, og samtidig blev det gjort klart hvilke hingste, der skulle ind endnu engang til præmieringen. Hingstene kom ind i katalogrækkefølge, og der var tale om følgende hingste: Kat. 1. Action Man Ask Action-Breaker/Calvados Z. Indtil i går hed han Action Man Z, men da Stutteri Ask har købt hingsten i går, har han nu skiftet navn til Action Man Ask. Han var udtaget til præmieringen og skulle ind igen lidt senere. Nr. 5 Congstar e. Chacco's Son/Stakkato. Nr. 6 CC Contador e. Contendro I/Diamant de Semilly. Nr. 7 Svalegårdens Cold Crelido e. Crelido/Grannus Ass. Nr. 9 Fidelio Ask udtaget til præmieringen. Nr. 11 Kanango Ask udtaget til præmieringen. Nr. 12 Kannando Hästak - Kannando har fået nyt navn, efter at den blev handlet og solgt til Hästak AB på auktionen i går. Nr. 14 Ledaig Prydsholm Nr. 15 Littlemill Prydsholm udtaget til præmieringen Nr. 19 Wilano F. Damgaard i går handlet til Dam Ove Kingsrod i Norge. Nr. 20 J Bøgegårdens Zidane Nr. 26 Cadall Sem udtaget til præmiering.   Derefter blev også dressurhingstene fremvist. Næste trin var traditionen tro, at kåre den mønstrer, som har gjort det bedst igennem året. I dag gik den til beridereleven Martin Korsbæk, som flot løb ud af banen med hingsten, som han samtidigt mønstrede. Mønstringsmedaljen blev givet af Derefter blev det tid til at kåre den mønstrer, der har gjort det bedst. Tradtion til at vælge den bedste mønstre. Det er Martin Provstbæk. Mønstreringsmedalnje af Vores Kongelige Højhed prinsesse Benedikte.   3 helt specielle mennesker skulle også have en tak i dag. Det var Birthe Lyder Nielsen, Ole From hristensen og Poul Graugaard. De har været dommere til DVs kåringsarrangementer i rigtig mange år. De går alle på pension fra dommergerningen, og de modtog velfortjent stående bifald fra publikum. Tak for mange de mange år i DV skal det lyde herfra heste-nettet.dk.   Så blev det tid selve præmieringen - i alt 10 heste var udtaget til præmiering, heraf var 5 springhingste og 5 dressurhingste. DV besluttede forrige år, at de ikke længere ville have fløjhingste på 3-års holdet, fordi de mener, det er for tidligt i deres karriere at vælge, hvem der er bedst. Alle de springbetonede præmiehingste kom ind på banen - katalog nr. 1 ,9 11, 15 og 26 - og i takt med de kom ind, blev hingstens beskrivelse læst op og der blev taget de obligatoriske billeder af hesten sammen med hestens avlere og ejere. Som det kan ses, havde en enkel 4 års sneget sig med ind til præmeringen - det var kat. 26 Casall Sem, men han var heller ikke med til hingstekåringen sidste år.   Stort tillykke til de fantastiske hingste og deres opdrættere og ejere! Det bliver spændende at komme til at følge hingstene i fremtiden.    Frontier Ask - fløjhingst anno 2017! jp-photo.dk