Gallashowets tiljublede prisvindere
2017-03-12T08:32:07
Stinna Tange Kaastrup blev hædret med den eftertragtede MCH Varmbodspris ved lørdagens Gallashow i Boxen ved Herning Horseshow, under stående ovationer og jubelbrøl fra publikum i en sprængfyldt hal, og HKH prinsesse Benediktes ærespris gik til Sezuan   Populær rytter Vores populære para dressur rytter Stinna Tange, gav indledningsvis en dejlig opvisning på Horsebo Smarties fra Helle Kristiansen, hvor publikum blev bedt om at vinke til ekvipagen frem for de vanlige klapsalver.   Da opvisningen var færdig kom Stinna efterfølgende alene ind i hallen, hvor publikum blev opfordret til at klappe og tiljuble den dygtige rytter, og hvor Stinna skulle overrækkes den eftertragtede MCH's Varmblodspris. Udover æren modtog Stinna et gavekort på 25.000 kroner, der sikkert vil finde god anvendelse.   Tiljublet prisvinder Prisen blev uddelt af projektchef Anders Ladefoged fra MCH Messecenter Herning og Dansk Varmblods formand Jan Pedersen skulle til at knytte et par ord til prisoverrækkelsen, men måtte vente adskillelige minutter da jublen fra tilskuerrækkerne ingen ende ville tage.   Stina Tange elsker at blive kappet af, og er altid et humørfyldt og entusiastisk indslag, og så har hun ikke mindst vundet næsten alt, hvad der vindes kan indenfor para dressur. DM, NM, har hun taget og så har hun tillige vundet medaljer ved EM og VM, foruden de to flotte bronzemedaljer, som hun hjemtog fra PL i Rio i sommeren 2016.   Jan Petersen sagde blandt andet om Stinna, at hendes resultater også smitter af på DV, da Stinas parter er DV hesten Horsebo Smaries, og herved er en reklamesøjle for Dansk Varmblod. Men ikke nok med det. Stinas ualmindelige positive sind og umiddelbare charme, er en inspiration for alle., udtalte Jan Petersen ved prisoverrækkelsen.   Benediktes ærespris til Sezuan HKH prinsesse Benediktes ærespris blev velfortjent tildelt verdensmesteren Sezuan. Her var det igen Jan Pedersen der tillige lykønskede hingstens ejere ægteparret Jasper-Kohl fra det tyske stutteri Peterhof.   Afslutningen på prisoverrækkelsen blev et noget anderledes krybbespil og en stemningsfuld vinterafslutning med den tredobbelte UVM vinder Sezuan (Blue Hors Zack / Blue Hors Don Schfro), som tre år i træk, som den første heste nogensinde blev verddensmester for unge dressurheste, med netop aktuelle Dorothee Schneider i sadlen, der er testrytter i Herning på testrytterne.      En rørt Stinna ved prisuddelingen og overrækkelsen af gavekort på 25.000 kroner.  