Sådan når du i mål som rytter
2017-03-12T21:24:45
Dressurrytter, underviser og coach Niels Clemmensen afholdte søndagsidste af rækken af tre gratis foredrag på Herning Horse Show. l et en 45 minutters workshop, forsøgte at pejle ryttere ind på, hvordan man sætter mål for sin ridning, og videre med det man gerne vil opnå   Sæt mål og kom videre Dressurrytter, underviser og censor for berideruddannelsen Niels Clemmensen afholdte søndag kl 13, den sidste af rækken af tre gratis workshops på Herning Horse Show. l et en 45 minutters workshop, forsøgte at pejle ryttere ind på, at sætte sig nogle mål for deres ridning, således at de kan bevæge sig og komme videre til deres næste mål. På den måde at de hjælpes videre til at opnå større udbytte af deres ridning og få overskud i ridningen i en travl hverdag.   Debat og fordrag med involvering Det foregik ved en kombination af teori, spørgsmål og små gruppe sessioner med deltagerne, hvor de bl.a. to og to skulle prøve at sætte ord på deres mål på de udfordringer de oplever. "Hvis vi som ryttere ikke har en plan eller ikke arbejder med vores mål, så får vi svært ved at udvikle os. Når vi får sat os nogle mål, så kan vi se at der sker noget, og vi finder ud af hvad der lykkes, og det motiverer os", indledte Niels foredraget med.   Fra teori til praksis Publikum blev efter indledningen sat parvis sammen om at sætte ord på deres mål og udviklingsbehov og Niels introducerede SMART modellen, og de forskellige typer af målsætninger, som man kan sætte sig, og forklarede samtidig hvorfor nogle typer af målsætninger kan være problematiske at sætte sig i hestesporten. Når man sætter sine mål, er det vigtigt at overveje om det er et resultat-, præstations-, eller procesmål. De to første kan være problematiske, da de kan være afhængige af ens omgivelser. Derfor er det mere givende og motiverende, hvis man fokuserer på de processer der er nødvendige for at præstere bedre. Levende case eksempel Niels Clemmensen havde suppleret sit eget indlæg med et levende case eksempel i form af Henriette Dam Vestergaard, der fortalte om, hvordan man får hverdagen til at hænge sammen, når man både er studerende, har heste og skal nå en masse ting. Hun fortalte bl.a. om hvordan man fastholder sin motivation, ved hjælp af forberedelse.   Stor relevans for rigtig mange Foredraget var med garanti meget relevant for mange af tilhørende i salen, da de fleste kender til en travl hverdag, hvor målene glipper selvom man har ambitionerne, og man ikke kan nå det hele og få det hele til at hænge sammen. Det var også indtrykket at de fleste fik noget at tænke over og nogle gode råd med sig hjem efter det spændende foredrag med den interaktive workshop.   Hvis du vil vide mere om hvad Niels Clemmensen kan hjælpe dig, er linket til hans hjemmeside her.      Så er der foredrag, debat og workshop om hvordan man sætter mål, og når dem! ( Foto: Tine Lessel)  