Det æstetiske bedrag?
2017-03-13T13:08:11
I dag er der på Jyllandsposten postet et debatindlæg, skrevet af Tina Jensen, der selv er Cand.Mag i filosofi og psykologi samt selv er hesteejer.   Der lægges ud med overskriften "Det æstetiske bedrag" og fortsættes af "Det er på tide, at vi, hestefolk som ikke-hestefolk, får et andet syn på, hvad et etisk forsvarligt samvær med hesten er", hvor der fortsættes med en sammenligning af stævnehesten og cirkuselefanter mv. Læs hele debatindlægget HER, og vurder selv om du er enig eller uenig i debatlindlægget.  