Træheste finale i Tivoli 
2017-03-15T08:40:00
De kvalificerede til Træheste Cup finalen, der afvikles på Plænen i Tivoli søndag den 23. april, er nu fundet. Der er dermed lagt op til en forrygende eftermiddag med akrobatik på træhesteryg, når voltigørerne mødes for at finde vinderne af Cuppen 2017   Finaledeltagere udpeget DRF har nu fundet de kvalificerede til Træheste Cup finalen, der afvikles på Plænen i Tivoli søndag den 23. april. Der er dermed lagt op til en forrygende eftermiddag med akrobatik på træhesteryg, når voltigørerne mødes for at finde vinderne af Cuppen 2017. Der dystes individuelt, i grupper og i Pas De Deux - for både juniorer og seniorer.   Se hvem der er kvalificerede til finalen her   Om Træheste Cuppen Træheste Cuppen blev startet i 2017, og her skal voltigørerne udføre de sædvanlige voltigeringsøvelser - bare på træhest. Der er blevet afviklet fire kvalifikationsstævner fordelt på Sjælland og Jylland i både individuel, gruppe og Pas de Deux.   Resultaterne fra de afholdte kvalifikationer er samlet på DRF's hjemmeside, og hvem der er kvalificeret til finalen i Tivoli, er blevet afgjort ved sammenlægning af udøverens to bedste resultater.   For mere information om træhestestævner, se bestemmelserne her   Kilde: DRF      Så er der træheste Cup i Tivoli i den kommende weekend ( Arkivfoto: Jp-photo.dk)  