Hans Højhed Prins Richard er afgået ved døden
2017-03-14T11:12:47
"Det er med stor sorg, at jeg på vegne af Hendes Kongelige Højhed Prinsesse Benedikte må meddele, at Hans Højhed Prins Richard er afgået ved døden" har Hendes Kongelige Højhed Prinsesse Benediktes privatsekratær Tommy M. Paulsen i en pressemeddelse, og fortsætter: "Hans Højhed døde pludseligt på slottet i Berleburg i går aftes, mandag den 13. marts. Hendes Kongelige Højhed Prinsesse Benedikte er efter et kort ophold i Danmark rejst hjem til Berleburg tirsdag morgen."   Kilde: kongehuset.dk