Bundgaard Cup på Broholm
2017-03-13T15:01:34
Der er lagt op til en dressuroplevelse i særklasse, når Bundgaard Byg Cup afvikles på Broholm i Broholm Sloptspark i dagende den 6-9. juli 2017   Den 6. - 9. juli er der lagt op til en dressuroplevelse i særklasse, når DM i dressur, DM i paradressur, DRF-mesterskabet for U25 og Bundgaard Byg Cup afvikles i Broholm Slotspark.   I modsætning til tidligere afvikles DM i dressur med en hviledag lørdag, mens paradressuren afvikles torsdag til lørdag som sædvanlig. U25-mesterskabet har hviledag fredag, og Bundgaard Byg Cup kan opleves i weekenden.   Kilde: DRF      Så er der varslet Bundgaard Byg Cup, der afvikles på Bornholm i starten af sommeren (Arkivfoto: Jp-photo.dk)  