Vil du at købe hest på auktion?
2017-03-15T09:20:28
Nåede du ikke at købe hest på auktionen i Herning? Så kommer der her en mulighed til. Den traditionsrige Verden auktion løber af stablen den 25. marts omfatter næsten 100 heste, der er nøje udvalgt, testredet og veterinær tjekket. Arrangementet løber i dagene 13-25 marts, med den store aktion på sidste dagen   Startet i 1949 Den visionære Hans Joachim Köhler lancerede Verden auktionerne for mere en 60 år siden, helt præcist i 1949. Aktionerne blev introduceret som et initiativ til at støtte Hanoveraner avlere i deres salg af heste, og dette formål har auktionen fortsat den dag i dag. Derudover er det naturligvis et spørgsmål om at finde den perfekte match mellem ryttere og avlere.   Konceptet har ikke ændret sig ret meget gennem alle disse år og er stadig stort set det samme, som i auktionernes barndom. Der har naturligvis været småændringer og forbedringer, men de grundlæggende principper gælder fortsat.   Heste der er nøje udvalgt Verden auktions-listerne har altid være kendt for omhyggelig og nøje udvælgelse af de heste der kommer med på auktionen, med tanke for kvalitet, ridelighed, interiør, sundhedsmæssig tilstand og korrekt træning i Verden, forud for at de er blevet udbudt på auktion. Det er dette grundige forarbejder, der har gjort Verdens auktionernes varemærke og ry så godt.   Planlægger du at købe hest er auktioner et sted hvor du kan være sikker på et stort udvalg af heste i høj kvalitet, så er Verden auktionerne en mulighed.   I Ugen fra den 23-25 marts, kan du endda få mulighed for at følge hestene under træningen, og arrangere en prøvetur på potentielle emner, så du kan opnå at finde den perfekte match.   Vil du vide mere? Vil du vide mere om den kommende Verden auktion, kan du finde informationen her        Vil du købe hest på Verden auktionen, så er det nu du skal slå til (Arkivfoto: Jp-photo.dk)  