Parzival’s afsked fra sporten
2017-03-15T09:13:00
Adelinde Cornelissen's Grand Prix Hest Parzival fik sin officielle afsted fra sporten, ved en ceremoni i pausen under Freestylen ved det sidste kvalifikationsstævne i år til dressur World Cup'en i Hetogenbosch lørdag aften.   Afskedsceremonien havde en anden form end vanligt, idet der først blev vist et videosammenklip af højdepunkterne fra Parzival's fantastiske karriere, før Cornelissen selv entrerede arenaen på ryggen af den 20-årige hollandske varmblodsvallak.   15 års makkerskab Cornelissen trænede Parzival op fra blot sadelvandt hest til Grand Prix. De var i mange år faste makkere i et partnerskab der indtil dato varet i 15 år. De første mange år blev de trænet af Johan Hamminga som bragte dem til debut i Grand Prix og trænede dem indtil 2008. Herefter overtog Sjef Janssen indtil 2015, i perioden hvor ekvipagen høstede deres bedste resultater. I 2015 sluttede samarbejdet og i en kort periode blev ekvipagen igen trænet af Hamminga.   Den sidste tid af Parzivals aktive karrierre benyttede Cornelissen sig alene af hendes kærresten Aris van Manen's kritiske øjne fra jorden, indtil hendes og Parzival's sidste konkurrencer i 2016.   Højdepunktet Ifølge Corlelissen selv, var det største højdepunkt hun havde sammen med Parzival OL i London i 2012, hvor ekvipagen vandt en individuel sølvmedalje. Dette til trods for at hun sammen med   Parzival havde mange andre sejre også af det mere ædle metal: guld. Adelinde og Parzival vandt også individuelt guld i 2009 og 2011 ved EM, tillige med dobbelt bronze ved Euro, og Kür Broze ved verdensmesterskaberne i 2014, foruden talrige medaljer for hold.   I did It My Way Under den tekstmæssigt meget passende Frank Sinatra sang "I Did it My Way", steg Cornelissen herafter af Parzival og takkede de mange personer der havde hjulpet dem i deres karrierre sammen.   Her på trak hun Parzival ud for hånd, under højlydt hyldest fra publikum.   Endnu et eventyr er kommet til en afslutning - denne gang for Parzival og Adelinde Cornelissen.      Adelinde Cornelissen og hendes mangerige makker Parzival ved JBK Horseshow 2014 i Odense. Reem Acra FEI World Cup (Foto: Jp-photo.dk)