Sjov og fakta om World Cup finaler
2017-03-20T08:56:47
De endelige finalister til World Cup finalen i Omaha er klar, og mens vi afventer nedtællingen til denne spændende finale, er der lige lidt sjove facts og statistik, der fortæller lidt om World Cup finalerne, og om hvem der har deltaget og vundet   World Cup finalen i Omaha i 2017 Holland stiller med tre ryttere og er hermed det land der har flest ekvipager med til World Cup finalen. Hvis USA's Steffen Peters komme med som deltager nummer 18, så vil USA tillige stille med tre ekvipager 10 af de deltagende ekvipager deltog også ved OL i Rio, sommeren 2016. Der deltager en dansker - Mai Tofte Olesen på Rustique, og yderligere to danske Varmblodsheste med udenlandske ryttere Den ældste rytter er: russeren Inessa Merkulova på 52 år - 52 dage yngre end Steffen Peters, som også er 52 år gammel Yngste rytter: youg Rider João Victor Marcari Oliva, fra Brasillien, som er blot 21 år. Han var end ikke født, da Isabell Werth vandt den første titel for første gang i 1992, i en alder af også blot 22 år Wendi Williamson on Dejavu MH bliver den første ekvipage nogensinde fra New Zealand der deltager I en World Cup Finale Tidligere vindere af World Cup'en der deltager i 2017 er: Isabell Werth (Fabienne 1992, Warum Nichr FRH 2007), Edward Gal (Totilas 2010) og Hans Peter Minderhoud (Glocks Flirt 2016). Seffen Peters vandt på Ravel i 2009.   Tidligere World Cup fakta - hvem har vundet mest? Siden den første World Cup finale I 1986, har følgende lande vundet den eftertragtede titel: Holland har vundet hele 13 gange. Hele 9 af disse sejre er vundet af Anky van Grunsven ( 5 gange på Bonfire og 4 på Salinero) Tyskland har vundet i alt 8 gange Storbritannien har vundet 2 gange ( Charlotte Dujardin og Valegro 2014-15), Schweitz (Christine Stückelberger / Gaugin de Lully 1987-88) USA ( Debbie McDonald / Brentina 2003, Steffen Peters / Ravel 2009 - to gange hver Danmark, Frankrig, Finland og Sverige har hver vundet titlen en enkelt gang.      Mai Tofte Olesen på Rustique, her ved JBK i Odense, som deltager i den kommende World Cup (Foto: Jp-photo.dk)  