DRF søger ny generalsekretær
2017-03-16T09:11:35
Dansk Ride Forbund søger en generalsekretær, der kan tage førertrøjen på, lede og styre. Kender du nogen der har de rette kvaliteter og mod på opgaven, eller er det måske dig selv, så læs mere nedenfor   Forbundet kræver udvikling Forbundets markante og fortsatte udvikling kræver en person med ledelsesmæssig pondus og organisatorisk, administrativ og økonomisk kompetence. Du skal evne at arbejde i et politisk system med en valgt bestyrelse og masser af frivillige, hvor du med fælles værdier og retning skal sikre gennemførsel af strategien og forbundets formål.   Person der kan fronte og operere DRF søger en person, der naturligt kan træde ind i rollen som leder for administrationen, sparringspartner for bestyrelsen og frontperson for den øvrige driftsorganisation. Der kommer til at stå i spidsen for en administration bestående af et velfungerende lederteam og 18 engagerede medarbejdere, og vil få ansvaret for at sørge for at medlemmer oplever god kvalitet, og at der er tydelig sammenhæng til forbundets mange frivillige.   Profil Den rette er en erfaren leder, der sikkert kan tage førertrøjen på og med empati og engagement lede både ildsjæle, økonomi og en levende sport mod nye resultater.   Er det noget for dig eller en, du kender? Så se mere via nedenstående stillingsopslaget hos Mercuri Urval her.   Kilder: DRF / Mercuri Urval      DRF søger ny generalsekretær - er du mon den rette, eller kender du vedkommende?