Så er World Cup finalisterne klar!
2017-03-15T20:11:20
De 17 af de ialt 18 finalister til World Cup finalen i Omaha blev klar tirsdag, mens man afventer beslutningen om hvem der skal have den 18. og sidste plads, der forventes at gå til amerikanske Steffen Peters og hoppen Rosamunde - og så er der dansk deltagelse!   Dansk deltagelse på flere måder Danmark er repræsenteret ved den kommende World Cup finale på flere månder, så der bliver rigeligt med god grund til at se på.   Dansk dressurrytter For det første er vi så heldige at have en dansk ekvipage med i feltet, da Mai Tofte Olesen, var så heldig at få sin drøm opfyldt om at komme med til finalen på Rustique. De stod ellers til ikke at komme med, men kom med på et afbud da tre ryttere der lå foran dem med fere rangliste point meldte fra til Omaha, og så fik den 100% danske ekvipage chancen i stedet (se her).   Danske heste Ud over Mai Tofte Olesens hest, Rustique, som er en dansk avlet DV vallak fra Heslegaard i nordsjælland, er der yderligere to danske heste med til world Cup FInalen. Det gælder for den schweiziske rytter Marcela Krinke Susmelj' s hest der er Smeyers Molberg, en 16-årig Dansk Varmblods vallak. Derudover er der amerikanske Kasey Perry-Glass's hest Atterupgaards Dublet, som er en 14-årig Dansk varmblods vallak, og som den 29-årige amerikaner på det seneste har haft stor succes med på de internationale dressurbaner.   Danske dommere? Vi må tillige forvente at FEI vil sikre sig at nogle af de dygtige danske FEI dommere som f.eks. Susanne Baarup, som lige har dømt de internationale klasser ved Herning Horse Show. Dette har vi på Heste-nettets redaktion dog endnu ikke kunne få bekræftet.   Ekvipagerne Oprangeringen af finalisterne og deres forventede heste til World Cup finalen i Omaha fra den 27. marts til den 2. april 2017, bliver:   Titel forsvarer: Hans Peter Minderhoud, 43 år, fra Holland og Glock's Flirt, en 16-årig varmblods vallak. Verdensrangliste placering: 11 Den vest-europæiske liga: 1. Isabell Werth, 47 år, fra Tyskland og Germany and Weihegold, 12-årig oldenburger hoppe. Verdensrangliste placering: 1 2. Jessica von Bredow-Werndl, 31 år Tyskland og Unee BB, 16-årig KWPN hingst. Verdensrangliste placering: 16 3. Judy Reynolds, 35 år, fra Irland og Vancover K, 15-årig KWPN vallak. Verdensrangliste placering: 19 4. Kristy Oatley, 38 år, fra Australien og Du Soleil, 13-årig hanoveraner vallak. Verdensrangliste placering: 48 5. Carl Hester, 49 år, Storbritannien og Nip Tuck, 13-årig KWPN vallak. Verdensrangliste placering:5 6. Marcela Krinke Susmelj, 51 år, fra Schweitz og Smeyers Molberg, 16-årig Dansk Varmblods vallak. Verdensrangliste placering: 33 7. Madeleine Witte-Vrees, 44 år, fra Holland og Cennin, 10-årig KWPN vallak. Verdensrangliste placering: 28 8. Edward Gal, 47 år, fra Holland og Glock's Voice, 15-årig KWPN hingst. Verdensrangliste placering: 97 9. Mai Tofte Olesen, 49 år, fra Danmark og Rustique, 15-årig, Dansk Varmblods vallak. Verdensrangliste placering: 78   Den Central-europæiske liga: 1. Inessa Merkulova, 52 år, fra Rusland og Mister X, 13-årig Trakehner vallak. Verdensrangliste placering: 8 2. Hanna Karasiova, 33 år fra Hviderusland and Arlekino, 11-årig Lettisk varmblod. Verdensrangliste placering: 68   Den Nord Amerikanske liga: 1. Laura Graves, 29 år, fra USA og Verdades, 15-årig KWPN vallak. Verdensrangliste placering: 4 2. Kasey Perry-Glass, 29 år, Fra USA and Dublet, 14-årig Dansk varmblods vallak. Verdensrangliste placering: 17   Den Sydlige liga: 1. Wendi Williamson, 45 år, fra New Zealand and Dejavu MH, 12-årig hanoveraner vallak. Verdensrangliste placering: 162   Uden for liga: Maria Florencia Manfredi, 34 år, fra Argentina og Bandurria Kacero, 11-årig argentinsk vallak. Verdensrangliste placering: 173   Ekstra starter: 1. João Victor Oliva, 21 år, fra Brasillien og Xama dos Pinhais, 14-årig Lusitano hingst. Verdensrangliste placering: 153 2. Er endnu ikke afgjort .- men forventeligt Steffen Peters, 52 år fra USA og hoppen Rosamunde. Verdensrangliste placering: 23.      Mai Tofte Olesen på Rustique ved JBK i Odense i 2016, som var årets første World Cup kvalifikationsstævne (Arkivfoto: Jp-photo.dk)