Ny forskning - kan heste gøre dit barn klogere?
2017-03-18T10:22:13
Er det muligt, at heste kan gøre dit barn klogere? Nogle forskere fundet ud af, at det måske er tilfældet. Et japansk studie har fundet, at børn der red var bedre til at løse simple problemer og matematiske tests.    Studiet Forskerne, der kommer fra Tokyo's University of Agriculture (Tokyo's Universitet for landbrug), har konkluceret at de vibrationer, der kommer i forbindelse med ridningen var den udslagsgivende faktor.  I studiet var der 34 drenge og 72 piger i alderen fra 10 til 12 år, som blev delt ind i tre grupper. Den første gruppe red, den anden gruppe gik selv og den tredje gruppe lavede ikke noget. Med i forsøget var også tre heste, der havde en gennemsnitsalder på 20. Der var tale om en halvblodshoppe, en traditionel japansk Kiso vallak og en pony.    Deltagerne i forsøget vekslede mellem deres aktivitet (ridning, gåture eller ingenting) og at løse de simple problemer og matematiske spørgsmål.    Børnene der red havde et målbart bedre resultat, efter de havde udført deres aktivitet ift. de to andre grupper. Hvad der også var interessant var, at det også så ud til at have et andereledes resulatat, alt efter hvilken hest børnene havde redet på.    Hesten har betydning Studiet viste, at de børn der red på halvblodshoppen og ponyen havde bedre resultater, end dem der red på Kiso vallakken.    Det er anerkendt, at mange undersøgelser har vist fordelen ved at ride, når det kommer til det fysiske og mentale helbred. De fremhævede også, at hestene hjælper til børnenes udvikling, som fx at kunne tage overvejede beslutninger, komme til fornuftige konklusioner samt reagere på følesesmæssige påvirkninger og på nonverbal kommunikation. "Den vigtige fordel, der er ved at ride for børn og menneskers helbred, ser ud til at være forårsaget af hestens vibrationer, der kan være forskellig fra hest til hest. At ride bestemte heste eller racer vil måske forbedre evenen til at gøre den rigtige handling, afhængigt af situationen og den passende selvkontrol i børn, muligvis gennem aktivering af det sympatiske nervecenter. Nogen form for ridning kan dog reducere stress gennem det parasympatiske system" konkluderede forskerne.  Det sympatiske nervecenter (på engelsk kaldet sympathetic nervous system) og det parasympatiske system (på engelsk parasympathetic vervous system) kan man læse mere om HER.  Med dette forskningsresultat kan der være god grund til at lade børnene ride en tur, inden der skal laves lektier.Kilde: horseandhound