OL-guldmedaljevinder fra 2016 og 2012 - både hest og rytter - går på pension
2017-04-05T13:02:23
Efter mere end fire årtier i toppen af springsporten, har Nick Skelton (59 år) annonceret at han går på pension. Big Star, som er hingsten, han vandt den individuelle OL-guldmedalje med samt også har vundet OL-holdguld til OL i 2012, bliver også pensioneret. Der vil blive afholdt en officiel farvel-ceramoni for dette legendariske par i forbindelse med Royal Windsor Horse Show søndag d. 14. maj.   "Det er kommet til et punkt, efter måneder med tanker og overvejelser, at jeg og min partner Big Star har besluttet at pensionere os fra stævnerne" udtaler Nick til Horse & Hound."Selvom der er mange mennesker, inklusiv min familie, Gary og Beverly Widdowson samt mit team, der er klar til at følge med dette år, føler vi at Big Star har gjort alt, hvad en rytter kan spørge om, og at det tid for ham til at slappe af og nyde hans pligter som hingst.""Jeg har altid sagt, at når Big Star stoppede, ville jeg også stoppe. Sporten har givet mig mere, end jeg nogensinde kunne have håbet på over de sidste 43 år, og det er sådan en svær beslutning at tage. Men jeg bliver ikke yngre, og det er rart for os begge to, at vi slutter på toppen".Nick Skeltons stjernekarriere Iblandt Nicks fantastiske liste af ting, han har åbnet, har Nick vundet 16 mesterskabsmedaljer - to olympiske guldmedaljer, fem ved VM (heraf en i sølv og fire i bronze) og ni europæiske medaljer (heraf tre i guld, tre i sølv og tre i bronze) ud over at han også vandt EM for juniors i 1975. Nick kom tilbage efter at han brækkede nakken i et forfærdeligt fald tilbage i 2000, og han holder stadig den britiske højdespringningsrekord, som han satte i 1978. Han vandt Hickstead Derby tre år i træk samt World Cup finalen i 1995. Hans første Olympiske guldmedalje kom i en alder af 54, og han fik også den individuelle guldmedalje, da han i en alder af 58 vandt OL i Rio. Denne medalje var også med til at gøre ham den ældste brite, der nogensinde har vundet en OL guldmedalje siden 1908.   Nick endte på en tredjeplads bag Andy Murray i BBCs "Sports Personality of the Year" i 2016. Han har vundet Horse & Hound's "Lifetime Achievement Award" i november 2016 (se video af det HER) og han vandt titlen som den bedste altlet i år i forbindelse med FEIs uddelinger af priser i Tokyo i 2016. Se video af det HER. Ud over 14-årige Big Star, har Nick Skelton haft en række fantastiske heste i stalden, som har været med til at sikre de mange titler - heriblandt er Carlo 273, Arko III og Dollar Girl at finde på den lange liste."Tak til alle de fantastiske venner og fans for jeres support - vi er taknemmelige og ydmyge", udtaler Nick videre. "Tak til alle mine ejere (af hestene, red) og sponsorer igennem min karriere. Jeg kunne ikke have gjort det uden jer. Og til sidst, tak til alle de heste jeg har redet - I har givet mig muligheder, jeg aldrig havde forestillet mig". Kilde: HorseandHound.co.uk