Flot dressur ved landsstævnet i påsken
2017-04-17T23:30:02
Påskedagene har budt på landsstævne i dressur i Vejle, for for de tilskuere der trodsede det alt andet en forårsvarme vejr, blev det til masser af flot dressur, uventede sejre, debutanter og nye dressurkombinationer. Vi har samlet nogle af højdepunkterne fra weekendens store stævne   Påske med masser af flot dressur Påsken har budt på masser af flot dressur ved landsstævnet i helligdagene. Vejle Rideklub var vært for et velafviklet landsstævne i dressur, der bød på mange nye overraskelser. Stævnet startede i torsdags den 13. april med indsyning og konkurrencer fredag fra k. 7:30 og sluttede i går søndag den 16. april, hvor sidste klasse var MB0, der sluttede godt lidt over kl. 20:00.   For de hesteinteresserede tilskuere, der havde valgt at finde vejen forbi Vejle Rideklub i helligdagene, bød stævnet på masser af flot dressur at se på, til trods for det lidt råkolde forårsvejr.   Sejr til Marianne Helgstrand i debutklasse Fredagens konkurrencer ud med Intermediare I med nogle spændende ekvipager og en flot sejrsdebut i denne sværhedsgrad, hvor Marianne Helgstrand på den en tyske 8-års vallak Super Mario (e. For Compliment / Royal Dance) sikrede sig sejren i klassen med 73,158%. Nana Berg Christensen med Highlander (e. Blue Hors Hotline / Michellino) red sig til en andenplads med 69,825 %, og med Gitte Mors Burgaard og Moselunds Dominic (e. uno" Don Diego / Temple Wind XX) på tredjepladsen, der red til 69,474 %.   Dobbelt triumf til Lone Bang Larsen i Intermediare II Fredagens næste klasse var Intermediare II, hvor Lone Bang Larsen stillede med to heste, men det skulle vise sig ikke at betyde noget for resultaternes kvalitet. Hun sikrede sig nemlig både første og andenpladsen i klassen.   Med Bakkely's Onandt (e. Onassis / Michellino) red Lone Bang Larsen sig til førstepladsen i klassen med 70,044%, mens hun på DV-hesten Darwin Toftagergaard (e. Blue Hors Romanov/Aquilino) tillige sikrede sig andenpladsen i klassen med 69,737%. Tilbage var tredjepladsen, som med 67,763% gik til til U-25 rytteren Kristina Rasmussen og Dupran (e. Blue Hors Soprano/ Dunhill H).   Sejr til Helle Pedersen i MA-1 Der var kamp til stregen og spænding om placeringerne i fredagens MA-1, hvor pointene kom til til at ligge så tæt, at der var mindre end 2% mellem den sejrende i klassen og den 11. placerede, så det blev et særdeles tæt løb.   Det blev sluttligt til en sejr til Helle Pedersen på Central Park (e. Charmonix V/Comeback II), med en andenplads til Line Dahl Padetzski og den mørkebrune DV-hest Jaas Look Up ( e. Londonderry / De Noir) med 68,657%, og til en delt tredjeplads til Dennis Fisker og Edelman (e. Vivaldi / Jazz) med og Anders Vestergaard Carlsen og Allyouneediz Firfod (e. Zardin Firfod / Horizont Firfod) med 68,287%.   Sejr til Rikke Dupont i MB0 Fredagens afsluttende klasse var en MB0, og det blev Rikke Dupont på Fritzeck 2 (e. Fiorano / Don Crusador), der med 74,615% sikrede sig sejren. Lisbet Seierskilde Pedersen på DV-hesten Jonstrupgårdens Cocio (e. Desperados / Camelot) sikrede sig andenpladsen med 72,564%, mens tredjepladsen blev indtaget af Louise Lind på Jubi's Tenacity (e. Tailormade Temptation / Blue Hors Don Schufro med scoren 69, 615%   Sejr til Susanne Barnow i MA-2 Lørdagen startede ud kl. 8:00 med MA-2, hvor det blev Susanne Barnow på 9-årige Fortilo (e. For Edition / Contendro I), der løb med sejren med 70.482%. Kathrine Lindbøg Lang indtog andenpladsen på Onassis (e. Obelisk / Nimmerdor) med 70.044. Lone Bang Larsen blandede sig også i toppen af denne klasse da hun med Thranegaardens Rostov (e. Blue Hors Romanov / Diamond) sikrede sig tredjepladsen med 69,474%, ligesom hun gjorde det i dagens efterfølgende klasser.   Rikke Møller Jensen vinder Grand Prix I lørdagens Grand Prix-klasse, blev det Rie Møller Jensen med DV- hesten Toftekærs Diva (e. Blue Hors Don Schufro / Olympic Ferro), der trak det længste strå. Det blev til en sejr på 69,033%. Lena Leschly Åmand og Gørklintgårds Fanero (e.Olympic Ferro/Le Mont-H) sikrede sig andenpladsen, mens tredjepladsen gik til Lone Bang Larsen på Darwin Toftagergaard (e. Blue Hors Romanov / Aquilino) med 68,000%, som hermed havde en flot debut i Grand Prix.   Sejr til Lone Bang Larsen i Svær Intermediare Svær Imtermediare havde kun få ryttere til start og der var derfor kun en placering. Det blev til en overlegen sejr til Lone Bang Larsen på Bakkely's Onandt (e. Onassis / Michellino) med 73,452, foran Nana Berg Christensen på Highlander ( e. Hotline / Michellino) til 65,000% og Rikke Barløse Kortermann på Sebasitian (Rush Hour / Don Schufro) med 62,817%.   Rikke Dupont og Fritzeck 2 vinder MB1 Lørdagens sidste klasse var MB1 og her blev det Rikke Dupont der sikrede sig en sikker sejr på Fritzeck 2 (e. Fiorano / Don Crusador) med 71,396%. Andenpladsen gik til Gitte Mors Burgaard på Harrysmindes Darko (e. De Noir / Blue Hors Romancier) med 69,595%, mens tredjepladsen gik til Line Hougaard Høst Johansen på Hot Cayenne (e. Blue Hors Hotline / Solos Carex, som red til 69,054%.   Susanne Barnow sejrer i Prix St. Georges Søndagen bestod af 4 klasser og startede ud fra morgenstunden med Prix St. Georges. Det blev Susanne Barnow og Fortillo (e. For Edition / Contendro I) der med 71.404%, sikrede sig sejren i klassen mens Kathrine Lindbøg Lang og Onassis (e. Oblelisk / Nimmerdor) blev 2'er med 69,342%. Amalie Aasted Albæk med Ørevadbros Dior (e. De Noir / Blue Hors Future Cup) sikrede sig tredjepladsen.   Rie Møller Jensen vinder Grand Prix Special Rie Møller Jensen med DV- hesten Toftekærs Diva (e. Blue Hors Don Schufro / Olympic Ferro) sikrede sig førstepladsen i søndagens Grand Prix Special med 70,00%. Andenpladsen gik til Lene Ejby Christiansen og Kjærholm´s Abutsiaq (e. Michellino / Limelight) der red til 68,791%, med kort afstand ned til tredjepladsen. Denne blev indtaget af Lena Leschly Åmand på Gørklitgårds Fanero (e. Olympic Ferro / le Mont-H) med 68.758.   Rikke Dupont vinder MB2 Rikke Dupont og Fritzeck 2 (e. Fiorano/ Don Crusador) vandt en sikker sejr med 72.763% i søndagens MB2 ligesom de om lørdagen vandt MB1. Andenpladsen gik til Lisbet Seierskilde Pedersen med på Jonstrupgårdens Cocio (e. Desperados/ Camelot) med 70,789%. Tredjepladsen gik til Line Hougaard Høst Johansen med DV-hesten Hot Cayenne (e. Blue Hors Hotline / Solos Carex) med et ridt til 70,658%.   MB0 vundet af Josefine Hoffmann landstævnets sidste klasse var en MB0 som også bød på en overraskelse - en kendt hest med en ny rytter, og som også vandt klassen suverænt med 75,128%. Det var nemlig Anna Kasprzaks 13-årige Hønnerups Driver, der har fået U-25 rytteren Josefine Hoffmann i sadlen. Josefine har siden sommeren 2016 været ansat hos Kasprzak Dressage og netop er begyndt at ride Hønnerups Driver (e. Romanov / Blue Hors Don Schufro), og det har vist sig at give pote - her med en suveræn sejr i dagens ridt. Med 70.962% blev det Maja Borup Marcussen på Frida Gold 5 ( e. Fidertanz / De Niro), der satte sig på andenpladsen og Camilla Nergaard på Gørklitgårds Weini (e. Sandro Hit / Wanderbursch II), med 69,487% der sikrede sig tredjepladsen i dagens sidste og afsluttende klasse.   Hvis du vil studere resultatlisterne nærmere, kan du se dem her        Så har der været afholdt landsstævne i veje i påskedagene (Arkivfoto: Tine Lessel)  