Nyt kapitel for Rolf-Göran Bengtsson 
2017-04-16T22:58:44
Efter intet mindre end 15 år sammen, har Rolf-Göran Bengtsson og danske Bo Kristoffersen besluttet at stoppe deres samarbejde ved udgangen af 2017. Rolf fortsætter med at ride, og flytter sin forretning til hans kone Evi Bengtssons gård, mens at Bo Kristoffersen kommer til at beholde den nuværende base i Breitenburg. Det afbrudte samarbejde, kommer ikke til at have nogen indflydelse på Rolfs ridning af og samarbejde med det tyske Holstenerforbunds hingste. Beslutningen er taget med den dybeste respekt fra begge parts side, og de kommer til at fortsætte med at være tætte venner. Kilde: stall-bengtsson-kristoffersen.com