Så er UVM aspiranterne inviteret til afprøvning
2017-05-01T13:14:03
Listen over de danske 5- 6- og 7-års trakehner og DV heste, der er inviteret til iagttagelse og udvælgelse til den danske UVM brutto samling den 26. maj 2017 på Vilhelmsborg, er nu offentliggjort - men der er endnu en chance for interesserede, for at komme med   Iagttagelse og udvælgelse Invitationerne til iagttagelsen af danske trakehner og DV heste med henblik på udvælgelse til den danske UVM trup, er nu afsendt. Tilmeldingerne skal være forbundene i hænde senest den 18. maj, for at opnå deltagelse i iagttagelsen, der finder sted den 26. maj 2017 på Det Nationale Hestesportscenter Vilhelmsborg, Mårslet.   Udtagelsen vil finde sted den 8. og 9. juli 2017 på Broholm i forbindelse med DM-stævnet. Den 8. juli 2017 vil rytterne skulle ride det alderssvarende Indledende FEI-program. Den 9. juli 2017 rides så, det alderssvarende Finale FEI-program.   Inviterede heste Til UVM samlinger er modsat så mange andre udtagelser. Her er det nemlig hestene der udtages og rytterne der følger med. Derfor fremgår også hestenes navne af oversigten over de heldige inviterede, der viser hvilke heste der har fået æren af, at blive inviteret til den spændende UVM-samling den 26. maj 2017.   Fortegnelsen over de heste der er inviteret til bruttotruppen 2017 er følgende:   5-års heste: DV Hesselhøj Donkey Boy, eft . Era Dancing Hit x Milan ( Kval. via JBK ) DV Okslunds Zackadon, eft. Blue Hors Zack x Blue Horse Don Romantic ( Kval. via JBK) DV Zancor, eft. Blue Hors Zack x Solos Landwind ( Kval. via JBK og UHC-Herning ) DV Duque Malund, eft. Sunny Boy x Blue Hors Hertug ( Kval. via JBK) DV Højgaardens Santos, eft. San amour x Friendship ( Kval. via JBK og UHC-Herning ) DV Carlos, eft. Blue Hors Romanov x Blue Hors Cavan ( Kval. via JBK ) DV Atterupgaards Boticelli, eft. Benneton Dream x Caprimond ( Kval. via UHC-Herning) DV Lærke Stensvang, eft. Blue Hors Zack x Blue Hors Don Shufro ( Kval. Via UHC-Herning ) DV Stenagers Wyatt Earp, eft. Wilkens x Sandro Hit ( Kval. Via UHC - Herning ) DV Gørklintegårds Samsara, eft. Sarkozy x Sunny Boy ( Kval. Via UHC-Herning ) TAF Alphabeat eft. All Inclusive /Anastasia v. Sixtus ( Kval. Via TAF-champ ) 6-års heste: DV Heiline´s Danciera, eft. Fürstenball x De Niro ( Kval. Via JBK + UVM 2016) DV Kamars Don Noir Hit, eft. Blue Hors Don Romantic x De Noir ( Kval. via JBK + UVM 2016 ) DV Jukebox, eft. Jazz x Rubinstein I ( Kval. via UVM 2016 ) DV Rockson, eft. Blue Hors Rockefeller x Sorento ( Kval. via UVM 2016 ) DV Straight Hors Don Tamino, eft. Moorlands Totila x Blue Hors Don Shufro ( Kval. via JBK) TAF Kut´n'move eft. Imperio / Kopyright v. Le Rouge ( Kval. Via TAF-champ) TAF Oleander eft. Hibiskus / Okka v. Arrak ( Kval. Via TAF-champ ) 7-års heste: DV Fiontini, eft. Fassbinder x Blue Hors Romanov ( Kval. Via JBK og UVM 2016 ) DV Wilson Stensvang , eft. Wilkens x Blue Hors Don Shufro ( Kval. Via JBK og UVM 2016 ) DV Vincent Maranello, eft. Blue Hors Zack x Blue Hors Future Cup ( Kval. via JBK og UVM 2016) DV Blue Hors Zee Me Blue, eft. Blue Hors Zack x Blue Hors Don Shufro ( Kval. via JBK ) DV Thranegaardens Rostov, eft. Blue Hors Romanov x Diamond ( Kval. via JBK) TAF Kipling, eft. Hofrat / Kylie v. Hohenstein ( Kval. Via JBK og UVM 2016 ) TAF Hot Spot eft. Okavango / Honeywell v. Induc ( Kval. Via TAF-champ) For de heldige De hesteejere og ryttere, der er så heldige at have en hest med på listen, bedes læse kriterierne grundigt og huske at sende tilmeldingsskema forud for deltagelsen.   Tilmeldingsskema forefindes på de to forbunds hjemmesider sammen med kriterierne. TAF heste har derudover også fået tilsendt tilmeldingsskema direkte. Vær opmærksom på, at der skal være meldt til, senest den 18. maj 2017.   En chance mere for at komme med Forbundene oplyserendvidere, at øvrige interesserede naturligvis er meget velkomne til at melde sig til den ekstra iagttagelse, der ligger dagen forud for udtagelsen, nemlig den 25. maj 2017. Tilmeldingsskema til iagttagelsen forefindes tillige på de to forbunds hjemmesider. Tilmeldingsfristen er også her den 18. maj 2017.   Tilskuere er naturligvis meget velkomne til dette spændende arrangement på Det Nationale Hestesportscenter Vilhelmsborg, Mårslet.   Læs mere om kvalifikationerne til UVM udtagelsen her      UVM ekvipagen Anne Troensegaard og Kipling ( Privatfoto)