Datter af Attrupgårds Orthilia solgt til UK
2017-05-07T13:54:33
Atterupgårds Orthilia's Embro afkom Atterupgårda O2 skal til Storbritannien for at indgå i et af Storbritanniens Storbritanniens førende dressur stutteriers avlsprogrammer. Britterne får således et lille plaster på såret over tabet af Atterupgårds Orthilia, selvom det ikke lige indgår i planerne eller ambitionerne at O2 kommer til at erstatte Orthilias plads på det britiske dressur landshold   Britter begræder tabet af Orthilia De brittiske dressurkredse har siden stærkt beklaget tabet af den stærke landsholdshest Atterupgaards Orthilia, da Fiona Bigwood efter længere tids rygter (se her), valgte at sælge OL hesten tilbage til Danmark i starten af 2017. Atterupgaards Othilia blev købt af danske Agnete Kirk Thinggaard (se her), som hendes kommende top konkurrencehest og OL aspirant, men det har samtidig svækket det britiske landshold ganske betragteligt.   Salget af Orthelia har dog skærpet Interessen for hoppens præstationsstærke gener, og har skabt yderligere interesse om Atterupgårds præstationsavl, både i Storbritannien, og i udlandet generelt, ligesom den reklame stutteriet har fået som følge af det helt usædvanlige, at stutteriet reelt stod bag flere af de heste der var til OL i Rio. Det kan Atterrupgård kun være svært tilfredse med.   Atterupgård leveringsdygtig i Orthilias blodbaner og gener Heldigvis for efterspørgslen, har Atterupgaard sikret sig godt for fremtiden. Med moderne teknikker har Atterupgård, nemlig et embryo afkom efter Orthilia stående i Danmark, nemlig Atterupgaards O2, som der er avlet videre på på det danske stutteri. Stutteriet har allerede en datter efter O2 og endnu et på vej i år.   Og netop herved kan britterne se frem til et lille plaster på såret ved tabet af Orthilia. Embryo datteren O2, er netop lige blevet solgt tilbage til de britiske øer.   Orthilia blod tilbage til Storbritannien Atterupgård har netop solgt den 7-årige Atterupgårds O2 efter Belissimo M og Atterupgårds Orthilia (e. Gribaldi og Donnerschlag) til Storbritannien.   Hoppen er solgt til Emma Blundell, i Mount St. John i England, som er et af Storbritanniens førende dressurstutterier. hvis faste rytter Jayden Brown fremadrettet vil varetage hoppens uddannelse. O2 er statspræmiehoppe i Oldenburg og blev nummer 6. i Brillant ringen. Hoppen har indtil dato produceret to afkom, heraf en hoppeplag fra 2013, der desværre er død og en hingsteplag fra 2016 efter Fürst Wilhelm, som fortsat er på Atterupgård.   Om deres nyindkøbte hoppe udtager Emma Jane Bludell til Eurodressage "Vi har gennem lang tid ønsket at få en passende andel Gribaldi blod [trakehner] ind i vores avl. Jeg tror at hun verdens mest interessante avlshoppe efter Gribaldi for tiden, så at få denne direkte datter efter en meget interessant Grand Prix hingst var helt perfekt for os".   Det er således tanken med indkøbet af Atterupgårds O2, at hoppen både skal rides og i særdeleshed indgå i det britiske stutteris avlsprogram af dressurheste.   Se video af den velgående hoppe O2 som er ud af noget af verdens bedste præstationsafstamning, her      Her et billede af Atterupgaards Bocelli ved Dansk Varmblods hingstekåring 2017 i Messecenter Herning. Fremmedryttertest dressur med Dorothee Schneider som testrytter (Arkivfoto: JP-Photo.dk)  