Skal du med til masterclass med Anna og Will i Vallensbæk på fredag?
2017-05-09T00:15:02
Ægteparret Will Rogers og Anna Blomgren kommer til Danmark på store bededag den 12. maj 2017 med deres nye masterclass på Vallensbæk Ridecenter. Som vanlig afholder de en spændende, lærerrig og underholdende masterclass, denne gang med gæsteoptræden af en række kendte danske ryttere. For den dressur eller heste interesserede, bliver det helt sikkert en ganske særlig aften   Will og Anna afholder masterclass på Vallensbæk Ridecenter Vallensbæk Ridecenter lægger rammerne for et spændende arrangement når det i Holland boende og arbejdende austransk-svenske ægtepar Anna Blomgren og Will Rogers, kommer til Danmark med deres nye spændende og lærerige masterclass, denne gang er med gæsteoptræden af flere kendte danske rytternavne, som Lisbet Seierskilde, Anke Ter Beek og Josephine-Emilia Thide Nielsen.   Afslappede heste på trods af stressende situationer Overfor publikum vil de demonstrere, hvorledes man ved hjælp af træning, kan opnå at heste kan gå og præstere afslappet under de mest ekstreme og stressede situationer. Det er ægteparrets filosofi og overbevisning, at man med den rigtige tilgang til hesten, baseret på forståelse og ved hjælp af at stimilere hestens egen intelligens, på en positiv måde kan træne hesten til at være afballanceret, afslappet og selvsikker, selv i meget streddende omgivelser. De mener heste er utroligt kloge og følsomme, og ved at vise dem, hvad vi vil have dem til at gøre, kan vi drage fordel af deres vilje til at samarbejde med os mennesker, og herved i fællesskab opnå fantastiske resultater i sporten.      Anne Blomgren (Foto: Roy Fabricius, FabFoto )   Kloge og følsomme Vi mener, at med den rigtige tilgang baseret på forståelse af hesten og ved hjælp af dens egen intelligens, er det muligt på en positiv måde at træne hesten til at være afslappet og selvsikker - selv i meget stressende omgivelser", udtaler ægteparret. "Heste er utroligt kloge og følsomme og ved at vise dem, hvad vi vil have dem til at gøre, kan vi drage fordel af deres vilje til at samarbejde med os og skabe fantastiske resultater i sporten.   Spændende aften arrangement Arrangementet finder sted fredag den 12. maj 2017 (St. Bededag) i tidsrummet fra kl. 16:00 - 20:00 på Vallensbæk Ridecenter, Vejlegårdsvej 123 - 125, 2625 Vallensbæk.   Det oplyses at ridecenterets cafeteria vil være åbent i hele tidsrummet.   Du kan booke billetter som tilskuer til masterclass'en her: Billetto.dk.      Så kan du se frem til en spændende masterclass med Will Rogers og Anna Blomgren, på Vallensbæk Ridecenter i bededagsferien. Will Rogers (Foto: Mie Knudsen)