Ti ting Big Star kan kigge frem til, nu hvor han er pensioneret.
2017-05-17T23:46:16
Alle der er pensioneret kan fortælle, at den bedste måde at komme nemt igennem tiden frem til og efter pensioneringen er, at have en plan for den nye livsstil. Hvor vil du hen? Hvor vil du bruge al din velfortjente fritid?   Heste er ikke meget anderledes end heste på dette område - især dem som har vist deres talent og dedikation på stævnebanerne under en lang karriere. For hesten, som nyder atmosfæren, intensiteten til stævnerne mv., lige så meget som Big Star tydeligvis gjorde, er det nødvendigt med en planlagt pensionering.   I søndags, d. 14 maj 2017, blev Big Star forment pensioneret fra sporten under Royal Windsor Horse Show, hvor bl.a. hendes majestæt dronningen var til stede. Den 14-årige KWPN hingst - som er ejet af Gary and Beverly Widdowson og var redet af Nick Skelton gennem det meste af hans karriere - har fortjent hans nuværende position som en legende af den moderne springning. To olympiske guldmedaljer og vinder af Rolex Grand Prix i Aachen i 2013 er bare nogle få af de fantastiske resultater, som det er lykkedes parret.   Så ud over grønne folde og masser af gulerødder, hvordan vil Big Star nyde sin pension væk fra den internationale springnings spotlight?   1. Big Star vil fortsat blive redet selvom han er pensioneret. Faktisk vil han nyde de daglige ture i området, Warwickshire, hvor Skeltons gård befinder sig.   2. Med to olympiske medaljer, er og vil Big Star fortsat være kingen af stalden. Selvom han kun er 14 år, så er det tvivlsomt at der nogensinde vil være en anden hest af hans kaliber i stalden i resten af hans levetid.   3. Han kan se sine afkom fortsætte efter ham. E-Star er et eksempel på et afkom, og et andet er Big Star Jr., som er kåret i Zangersheide tilbage i 2011 og rides af Michael Greve fra Holland.   4. Big Star vil fortsætte med at se hans guldmedalje-makker Nick Skelton, som har planer om at fortsætte med at arbejde med hans unge heste.   5. Han vil også have masser af tid med sin hestepasser Mark Beever, som har været Big Stars hestepasser i mange år. Mark vil fotsat være på gården og passe Big Star.   6. Big Star kommer til at dele hans pension sammen med en anden fantastisk hest - Cedric. Laura Krauts olympiske guldemedalje-makker er også pensioneret og går på markerne på Warwickshire.   7. Siden han er blevet pensioneret mens han er helt rask, vil han helt sikkert få en masse velfortjent tid på folden, hvor han kan bukke rundt alt det hjertet begærer.   8. Samtidig, efter at hans man har været flettet og hans pels passet efter alle kunstens regler hele tiden, har han fortjent nogle gode rulleture i mudderet.   9. Ifølge Nick Skelton, vil Bigstar formentlig savne at springe, fordi han elsker at springe.   10. Han vil fortsætte med hans avlskarriere, hvor han kommer til at bruge mange måneder hvert år på stutteriet i Shropshire i Storbritannien. Med lidt held, så kommer han til at hjælpe med at producere den næste generation af fremtidige mestre. Kilde: Noelle Floyd Style 