Gørklitgårds  Dublet indfrier Kaseys stjernedrømme
2017-06-01T12:59:38
Kasey Pery-Glass har fået medvind i sejlene det sidste års, efter at hun er blevet makker med danskavlede Gørklitgårds Dublet. Det har udmøntet sig til en andel af det amerikanske bronze medalje hold ved World Cup finalen i Omaha i marts måned 2017, og har den 29-årige dressurrytter så netop vundet hendes første amerikanske internationale Grand Prix sejr, på sin danskavlede dressurhest   Reklame for dansk dressurhesteavl Gørklitgårds Dublet er endnu en dansk avlet dressurhest, hjælper international rytter til tops. Hoppen er nemlig med til at indfrig amerikanske Kasey Perry-Glass drømme om international stjernestatus.   Fremtiden for sig Skønt de allerede sammen har opnået flotte resultater og ligesom jævnaldrende Laura Graves på Verdades, som de sammen med, er på vej til international stjernestatus og som stærke nye kræfter i spidsen på amerikansk dressur, så har Kasey Perry-Glass og Dublet fortsat fremtiden for sig.   Kasey er blot 29 år og Dublet er 14 år gammel. Sammen ligger de for nuværende allerede som nummer 17 på FEI's verdensrangliste, og det må derfor antages at ekvipagen har betydeligt flere gode år i sig.   Vinder international Grand Prix Ved den seneste Dutta Corp Championatet, The Festival of Champions, trak Kasey og Dublet sig stor opmærksomhed, da de var den eneste ekvipage fra OL i Rio i sommeren 2016, der deltog ved stævnet. Adreienne Lyle, som red ved London OL i 2012 deltog tillige lige som Ashley Holzer, der har deltaget OL fire gange for Canada, men nu stillede op for første gang som amerikaner. Kasey løb dog med sejrene, som er hendes første individuelle sejre med Dublet i International Grand Prix. Kasey og Dublet har også sammen formået at krydse den eftertragtede magiske grænse, ved at opnå over 80% i international Grand Prix.   Store dressurdrømme - virkede langt væk Før Kasey overtog ridningen af Dublet - hvad der har vist sig at være en overmådelig eventyrlig mulighed, havde hun blot haft nogle mindre succeser I sporten. Kasey havde indtil da, blot redet et enkelt nationalt mesterskab i lille tur, på et blandet Nations Cup team ved Adequan Global Dressur Festival i Wellington.   Men efter 14 års deltagelse i shows, primært på USA's vestkyst, var drømmen om en dressurkarrierre ikke slået ud af kurs. Drømmen om at deltage ved OL, som hendes ultimative mål, tog alligevel form i Kaseys hoved. "I mit hoved var det et meget realistisk mål", har Kasey senere udtalt "Jeg kan godt lide at sætte mål og dette var en kæmpe drøm, men jeg kan godt lide at få store drømme" og tilføjede "I alle andres øjne, virkede mine drømme ikke så realistiske!".   Kasey har altid fået megen støtte hjemmefra, og hendes forældre tilbød hende mange andre muligheder, men selv når Kasey blev forvirreret, ulykkelig eller frustreret, så holdt hun fast i sin drøm om at blive international dressurrytter. "Jeg vidste jeg var på det rette spor, og blev ved. Jeg havde disse olympiske drømme, og jeg ville ikke give op".   Med Dublet gøres drømmen mulig Danskavlede Dublet krydsede Kaseys vej, og de fik den heldige mulighed for at danne par. Med Dublet som ny makker og en med masse god undervisning begyndte ridningen at tage form.   Dette satte herefter hurtigt skub i Kasey Perry-Glass' karierre, og formede hendes ultimative drømme. Hun tog konsekvensen af hendes ønske om at forfølge drømmen, og besluttede at den skulle have de bedste betingelser for udlevelse i USA's dressur centrum, hvorefter hun pakkede kufferter og hest, for at flytte teltpælene til Florida.   Rykker med Dublet til Florida - USA's dressur Mekka Kasey tog rykket fra Californien til heste makkaet Wellington i Florida og begyndte at træne hos Debbie McDonald kom Kasey i et miljø blandet af amerikanske veteran elite dressurryttere og unge spirende talenter. Blandt dem bl.a. den jævnaldrende Laura Graves på Verdades (læs den spændende portræt artiklen her) Allison Brock på Rosevelt, samt ikke mindst det amerikanske dressurlandsholds flagskib Steffen Peters på Legolas, Adrienne Lyle, Olivia LaGoy-Weltz og karherine Bateson-Chandler.   Indsatsen giver resultater I 2015 opnåede Kasey med Dublet pæne placeringer i lille tur på begge sider af Atlanten og i hendes først Nations Cup for hold. Året efter debuterede parret i Grand Prix og i 12 starter ved Adequan Global Dressage festival, fik de en anden eller tredjeplads hver gang og modtog guld for hold i den første transatlantiske dressur nations Cup serie. Dette åbnede vejen for en tur til Europa med det amerikanske hold som førte til en sejr I nations Cup I Compiégne i Frankrig og det amerikanske hold var hermed godt på vej til at tage titlen i 6-event serien.   OL here we come! På baggrund af disse resultater blev Kasey og Dublet udtaget til deltagelse på det amerikanske hold til OL i Rio, som sikrede dem en bronze medalje - den første medalje til USA siden Athen i 2004, og Kaseys første store drøm var hermed indfriet.   Efter seks måneder pause fra konkurrencer, efter Rio, vendte Kasey og Dublet tilbage til konkurrencebanerne i Wellington, i marts måned i år, hvor de red på en bølge af flotte resultater. "Det har været sådan en opadgående hvirvelvind" udtaler Kasey om den fomidable udvikling. "Alt er sket så hurtigt. Nogen gange er det svært at leve i nuet!. Jeg kom til OL og det er virkelig vanskeligt at komme med der! Giv aldrig op. det lyder som et cliché. Men tab ikke dig selv - bevar din kærlighed til heste. Der vil altid komme hårde tider og gode tider. Du har et godt system der støtter op om dig, når du ønsker at give op. Men giv ikke op. Bliv ved med at tro på dig selv".   Fremtiden Kassey håber nu på at komme med til US. Nations Cup holdet i Rotterdam i Holland i juni og efterfølgende i Aachen, Tyskland i Juli. World Games i Tryon er først i september næste år, men med Dublet som Kasey beskriver som en 'virkelig speciel hest' som på dette tidspunkt fortsat vil være i sin bedste alder og da Kasey elsker det hun laver, ja, så vil hun blive ved med at forfølge sine drømme. "Jeg vil gerne starte en familie" indrømmer Kasey. "Min mand er sådan en god støtte. Han er altid den første jeg hører med tilråd når jeg gør det godt. Jeg er så heldig at have ham!".   Udover Dublet har Kasey også den 17-årige varmblodshoppe Trøstruplunds Scarlet i stalden ( e. Schufro-Ramona / Blue Hors Romancier).   Læs mere om kasey og hendes danske heste på hendes egen hjemmeside her      Kasey er blot 29 år og Dublet er 14 år gammel. Sammen ligger de for nuværende allerede som nummer 17 på FEI's verdensrangliste, og det må derfor antages at ekvipagen har betydeligt flere gode år i sig.