Kongelundens Rideklub 50 års Jubilæum
2017-05-22T10:43:50
   I anledningen af KRKs 50 års jubilæum, inviteres der til åbent hus   Onsdag d. 7 juni mellem kl. 16.00-19.30 Det vil glæde KRK at se gamle medlemmer, nye medlemmer, nuværende medlemmer, naboer, nabo- rideklubber, samt andre der har eller har haft relation til KRK igennem de sidste 50 år. Kom forbi og få et par hyggelige timer og måske få hilst på gamle venner eller bekendtskaber. Der vil være lidt mad, kage og drikkelse til dem der kommer og hilser på.  Med venlig hilsen KRKs bestyrelse