Anders Dahl og Sir Donato vinder 'Store Tur'
2017-06-16T22:26:27
Anders Dahl og Sir Donato sikrede sig deres første sejr sammen i Store Tur, da ekvipagen vandt den trestjernede Grand Prix Special torsdag aften ved Boleworth Castle turneringen i Tattenhall, i England   Anders Anders Dahl, der for tiden tager sig af konkurrencerne medens Hustru Fiona Bigwood har travlt med ungheste og deres fælles børn efter salget af Atterrupgårds Orthilia og købet af deres store nye ejendom. og har for en stund overladt familiens plads i dressur arenaernes spotlight til sin ægtemand.    Anders og Sir Donato sejrer Det gør han så godt, at han i gårsdagens Grand Prix Speciale ved det trestjernede Boleworth Castle CDI stævne, sikrede sig sejren på den 12-årige oldenburg vallak Sir Donato (e. Sir Donnerhall / Sally), hvor de i særdeleshed strålede i travpassagerne og viste en god passage.   Det blev til en samlet pointsum på 71.333 og en sejr i klassen, der samtidig var ekvipagens første sejr i store tur.   Britiske Gillian Davison på Alfranco (e. Negro / Donkerbruin) sikrede sig andenpladsen med personlig highscore på 70,941 %. Haley Watson-Greaves på Rubins Nite blev 3'er med 86,706 %. Endnu en dansker indtog fjerdepladsen, nemlig Ulrik Mølgaard på DV-hesten Michigan (e. Michellino / ukendt), der opnåede 68,216 %.   Fjerdeplads til Dahl i hård konkurrence Anders Dahl var tillige på banen en gang mere i torsdagens Grand Prix Kür, denne gang på hesten Selten HW (e- Sandro Hit /Höhenstein), hvor procenterne var skruet op og der var hård kamp om pladserne og internationale klasserytter med i spillet om placeringerne.   Alligevel rakte det til en flot fjerdeplads til ekvipagen med 73,900 %. Sejren i denne klasse gik til intet mindre end suveræne Carl Hester på den lille balletdanser Barolo. De har sammen den uovertrufne statistik, at de sammen nu har vundet 4 internationale Grand Prix klasser ud af fire starter! Ekvipagen løb med sejret på baggrund af en dommerscore på ikke mindre end 77,475 %.   Se samtlige resultater fra Grand Prix Specialen her      Anders Dahl her på wie atlantico de ymas fra Broholm (Arkivfoto: JP-Photo.dk)