Utopia tilbage i spotlightet
2017-06-17T11:24:50
OL hesten Utopia, der blev centrum i en kedelig ejertvist, solgt på auktion til anonym køber og senere overdraget til Carl Hester, strålede som den overraskelse han var, ved en demonstration Carl Hester stod for, i forbindelse med det netop afholdte CDI dressur stævne i Bolesworth. Utopia viste under Dujardins kyndige hjælpere, at han er tilbage igen og i storform   Tilbage igen med Dujardin i sadlen Utopia, den smukke sorte hingst der vandt guld ved OL i London i 2012, og på sin karrieres højdepunkt blev trukket fra konkurrencebanerne på grund en langvarig og kedelig ejertvist, er nu tilbage igen med ingen ringere end Charlotte Dujardin i sadlen, og det har på overranskende kort tid givet resultater medden nu 16-årige stadigt meget opsigtsvækkende hest.   Utopia i ejert vist Utopia, der tidligere blev redet af Carl Hester, har betalt dyrt for den tvist der længe stod på vedrørende hesten, hvilket har betydet at den smukke sorte hingst i en lang periode været væk fra konkurrence spotlightet.    Det var en tvist om ejerskabet af Utopia, der har holdt ham borte fra rampelyset og som slutteligt endte med at hesten blev sat på en auktion i Irland, hvor han blev solgt til en anonym budgiver. Nu er konflikten imidlertid endeligt løst, og en mystisk ny ejer har overdraget den værdifulde hingst til Carl Hester, hvor det er planen Utopia skal blive permanent.   Anonym ejer Kort tid efter auktionen kom der nemig en ny officiel ejer af hesten og købte Utopia til Carl Hester, og det er planen at Utopia skal tilbringe resten af sin tid hos den sympatiske verdensrytter med den store hesteforståelse. Mange er sikkert nysgerrige på at vide hvem den nye ejer er, men denne foretrækker at forblive anonym og det respekteres selvfølgelig af Carl Hester.   Den ekstremt yndefulde og imponerende Utopia er naturligvis faldet i de bedste hænder og heldigvis allerede tilbage på konkurrencebanerne, under ikke mindre en Charlotte Dujardins kyndige hjælpere. Det har hurtigt givet resultater, var tydeligt for enhver der var tilskuere til Hesters overraskelse ved Boleworth International Horse Show i England.   Overraskende indslag på clinique Efter Carl hesters opsigtsvækkende sejr på Barolo ved Bolesworth Interational i England i sidste weekend, var Carl Hester efterfølgende vært for en demonstrations clinique. Her havde Carl Hester medbragt en overraskelse til tilhørerne nemlig den dansende sorte hingst Utopia, der har været omspundet af en kedelig ejertvist, der har holdt den talentfulde hingst væk fra konkurrencebanerne igennem længere tid.   Utopia's come-back Utopia der nu er 16 år gammel, har reelt ikke konkurreret siden amsterdam i januar 2016, hvor han blev redet af Charlotte i Freestyle til 82 %.   "Han bliver kun arbejdet tre gange om ugen, men jeg synes han ser lige så godt ud som han gjorde i 2012" udtalte Carl Hester, alt imens Utopia dansede rundt i managen til publikums begejstring.   Still going strong Ved Carls demonstration i Bolesworth demonstrerede Utopia, under Charlotte Dujardins kyndige hjælpere, at hingsten fortsat besidder det der skal til for at udføre Grand Prix arbejde. Sammen demonstrerede de små piruetter, fantastisk flot og exceptionel ekspressiv passage og en særdeles rytmisk piaffe.   "Han er utrolig blød med en ekspressiv med en udtryksfuld samlet trav. Han elsker at være her - sikkert mere end publikum gør", drillede Hester, som efterfølgende underholdte publikum med at genfortælle den legendariske episode, hvor Hester og Utopia fik en perlerække af 10 taller - dvs. hele syv! 10-taller - for deres frie trav ved EM i 2011.   Dujardin red en række lange diagonaler på tværs af banen og det var tydeligt at Utopia, eller Uti som han også kaldes fortsat har meget trav i sig.   " Han har udført en øget travsekvens i løbet af de sidste otte måneder, men heste har kun et givent antal øgede trav passager i sig, så vi øver dem ikke hele tiden - men nu er han kommet her og har allerede udført 5" kommenterede Carl Hester og tilføjede drillede "Charlotte kan lide at trave, men jeg kan lide at galopere".   Publikum, der som altid lod til at nyde Carl Hesters optræden og demonstration gav i særdeleshed udtryk for deres begejstring over det overraskende indslag med at gense den smukke sorte hingst.      Charlotte Dujardin på den smukke Utopia, med Carl Hester som kommentator (Pressefoto)  