Puuhaa – hestesport kom gennem OL nåleøjet
2017-06-10T09:45:58
Hestesport kommer på OL programmet, foreløbigt frem til 2024, og den nye omdiskuterede 3-holds sammensætning træder i kraft fra legene i 2020 i Tokyo. Den Olympiske Komite har netop besluttet, at godkende alle tre hestesportsdiscipliner, dressur, Military og springning, hvilket summerer op til 112 års kontinuerlig deltagelse af heste ved de olympiske lege   Hestesport forbliver en OL disciplin Alt imens ryttere i alle tre OL discipliner gør forberedelser til de næste Olympiske lege, har det været til diskussion om hestesports disciplinerne skulle droppes af programmet til stor uro for hestesports entusiaster verden over. Hestesport bliver ikke droppet af OL programmmet foreløbigt, men er nu godkendt frem til 2014 olympiaden, og man kan derfor ånde lettet op.   Den Olympiske Komite godkendte på et møde fredag den 9. juli programmet for 2024 legene, der som minimum frem til 2014 vil have hestesport på programmet ,og samtlige tre discipliner: dressur, springning og military.    Hermed er hestesport sikret endnu fire år i OL regi, hvilket vil gøre det til en ubrudt tilstædeværelse af heste ved OL i 112 år!   Los Angeles og Paris bejler til komiteen som mulige olympiske værtsskaber, men begge lbyer anses som meget egnede steder for afvikling af hestesports disciplinerne.   Ændrede dressur regler Reglerne for afvikling af dressurkonkurrencerne, bliver dog lavet om allerede fra 2010 i Tokyo. Der er tale om de meget omdiskuterede dressurregler. Holdene vil fremadrettet bestå af hver tre ryttere, hvor alle resultater tæller mod holdets samlede placering, uden at det 4. dårligste resultat kan droppes. Det betyder mindre hold, som til gengæld giver mulighed for at flere nationer kan deltage og dyste om medaljerne.   Deltagelsesantallet forbliver derimod uændret. I alt kan 200 heste deltage, heraf ca. 60 heste i dressur.   Antallet af heste biver således på samme niveau med Rio i 2016 og 10 mere end i London 2012.      Hestesportsgrenene er sikret deltagelse i endnu et OL, har den Olympiske Komite netop vedtaget, til glæde for ridesportsentusiaster verden over.