Salten marked melder klar
2017-06-18T21:32:36
Salten Marked i Them er er af landets største hestemarkeder, og løber af stablen næste weekend. Ca 800 heste forventes på pladsen lørdag den 24/6, hvor salget af heste starter kl 8.00.   Udover hestehandlere fra nær og fjern er der naturligvis også madboder, tivoli og masser af kræmmere. Der forventes omkring 40.000 besøgende i løbet af de tre dage, og markedet varer fra morgen til aften med masser af aktiviteter for både børn og voksne.   Er du på udkik efter en hest til Salten Marked, Så er der her fem gode råd: 1: Allier dig med en erfaren hestekender eller med en dyrlæge der kan foretage handelsundersøgelse inden du køber. 2: Kik efter hestens almene tilstand, pels, huld, utøj og atypisk adfærd. 3: Google evt hestehandleren for at vurdere hans rygte, der findes desværre brodne kar. 4: Stil alle tænkelige spørgsmål om hestens uddannelsesniveau, kan den gå i trailer, unoder osv. 5: Be om lov til at trække med hesten og vurder dens adfærd og tempo.