Velfærdstruende ryttervægt under lup
2017-06-21T08:41:39
Dyrevelfærdsorganisationen Animal Health Trust (AHT) går nu ind i kampen for at forebygge velfærds problemer hos heste, som følge af at flere og flere ryttere antageligt er for tunge til deres heste. Med hjælp fra hesteejere ønsker AHT at iværksætte et forskningsprojekt, der slutteligt skal føre til udarbejdelse af en vedledning med retningslinjer for ryttere og hesteejere   Animal Health Trust (AHT) Animal Health Trust er en british etableret, me stort og internationalt favnende dyrevelfærdsorganisation der udfører forskning, vejleder og behandler katte, hunde og heste både i Storbritannien og i trængte områder ude i verden hvor der er behov for ekstra dyreomsorg, så som arbejdsheste i Etiopien, Indien m.v. Nu har organisationen drejet en omgang og har valgt at se på nogle af de hjemlige velsærdsproblemer der har været i stigning i de senere år nemlig problemet med at alt for mange ryttere reelt er for tunge til deres heste, og at dette udgør både en kortsigtet og ikke mindst langsigtet velfærds- og sundhedsrisiko for vore heste.    Et stigende velfærdsproblem for heste Organisationen har fulgt den efterhånden heftige debat om ryttere der er for tunge til deres heste og de velfærdsmæssige følger som tunge ryttere kan forårsage hos deres heste og som opleves som et stigende problem i landet, der udmærker sig ved den tvivlsomme rekord, at have den mest overvægtige befolkning i Europa.   Det voksende problem kombineret med den øgede opmærksomhed om emnet, som følge af den hæftige debat i medierne, har allerede ledt til regler og sanktioner af ryttere ved individuelle hestesportsbegivenheder ved flere lejligheder i den senere tid.   Sanktioner, men ingen entydige retningslinjer Ved The Great Yorkshire Show i 2016, blev fx ryttere der vejede mere end 20% af hestens vægt bedt om at stige af hesten, ligesom sammenslutningen for tidligere væddeløbsheste Retaining of Raceforses har sat en grænse for rytterens vægt i forhold til hestens størrelse svarende til 17%. Det er givet at overdreven ryttervægt udgør et velværdstrussel for heste og ponyer i alle former for ridende hestesports discipliner.   Det vides bare ikke præcist, hvor stort problemet er, og hvorledes det påvirker heste og ponyer. Derfor er det naturligt nok også vanskeligt at opstille gavnlige retningslinjer for ryttere og hesteejere.   AHT går konstruktivt ind i debatten Da AHT netop arbejder for at forbedre og sikre velfærd hos heste, er det et emne de naturligt falder inden for organisationens interesseområde, er det en debat som organisationen naturligt må gå ind i og forsøge at bidrage konstruktivt til løsningen af.   En talsmand for organisationen udtaler at det er slående hvor lidt troværdig forskning der reelt er på området til trods for den omfattende debat. Der er derfor et meget tyndt empirisk grundlag, ud fra hvilket der kan udarbejdes vejledninger og retningslinjer til oplysning og information af ryttere. Det er derfor dette sted at AHT ønsker at indlede deres indsats.   Nyt forskningsprojekt i ryttervægts påvirkning af heste og ponyer AHT har netop taget initiativ til en kampagne, hvor hesteejere opfordres til at stille deres heste og ponyer med en egenvægt på mellem 450-550 til rådighed for et forskningsstudie, hvor hestene over en periode, vil blive afprøvet under forskellige rytterstørrelser i 30 minutter dagligt.   Formålet med studiet er at undersøge om der kan identificeres nogle kortsigtede forskelle på når hestene rides af de forskellige ryttere. Samtlige heste og ponyer vil blive redet af fire forskellige ryttere med forskellige tyngde. Som tak for at stille sin hest til rådighed for forsøget, vil samtlige hesteejere få adgang til gratis råd og vejledning fra diverse eksperter, herunder veterinærer, sadelmagere, ernæringseksperter og professionelle ryttere. Desuden får man tilbudt et gratis sadel tjek og evt. tilretning.   Læs mere om projektet her      Vægten af rytteren kan have velfærdsmæssige implikationer for vores heste, men der findes ikke rigtigt retningslinjer herfor. Nu har den britiske organisation Animal Health Trust sat sat et forskningsprojekt igang, der forhåbentlig kan lede frem til at der bliver opstillet vejledende retningslinjer. (Arkivfoto: Tine Lessèl)  