Childrenryttere klar til EM i Samorin
2017-06-22T23:27:54
Landstræner Lars Trier Kjøller har nu sat navne på de children-ryttere, der skal repræsentere Danmark ved Europamesterskaberne i Samorin i Slovakiet den 8. - 13. august. Tillykke til de udtagne ryttere.    De udtagne ryttere er: Josefine Sandgaard Mørup Cecilie Kjær Gustav Jacobsen Madelen Bennetsen Noona W. Linde   Oprindeligt skulle EM-holdet først udtages efter DRF-mesterskabet i Stevnstrup Rideklub (13.-16. juli), men da det kun er de fem ovenstående ryttere, der har kvalificeret sig via årets Nations Cup stævner, udtages holdet allerede nu. Stævnet i Stevnstrup Rideklub vil dog stadig blive brugt til EM forberedelse samt afgøre det endelig valg af hest hos nogle af rytterne.