Sydkoreansk dressurskandale eskalerer 
2017-07-05T00:15:01
Den koreanske dressurrytter Chung Yoo-ra der blev udleveret fra Danmark, er fortsat omdrejningspunktet i korruptionsskandalen i hjemlandet, der nu når nye højder. Nu berører skandalen også Tyskland, hvor det viser sig at elektronik virksomheden Samsung har været dybt involveret i skandalen, gennem støtte på over 120 millioner koner til etablering af et ikke eksisterende sydkoreansk dressurhold i Tyskland, i bytte for politiske tjenester i hjemlandet Sydkorea   Tidlligere i Danmark bosiddende koreansk dressurrytter er omdrejningspunktet Den sydkoreanske korruptionsskandale fik stor opmærksomhed i Danmark tidligere på året, idet den korruptionsmistænkte dressurrytter Chung Yoo-ra på daværende tidspunkt opholdt sig på dansk jord, hvor hun blev trænet i dressur, og blev arresteret på anmodning af Sydkora via Interpool. Efter længere tids tovtrækkeri blev hun udleveret til Sydkorea sidst i maj, men sagen ruller nu videre på højeste blus og involverer fortsat Eupoa.   I vort naboland Tyskland, har det vist sig, at elektronik virksomheden Samsung har været dybt involveret i korruptionsskandalen i Sydkorea, ved at støtte udviklingen af et antageligt tyskbaseret sydkoreansk dressurhold med over 120 millioner kroner, i bytte for politiske tjenester i hjemlandet. Et hold der dog aldrig har formået at vokse til andet end Chung Yoo-ra selv og hendes træner.    Elektronik-giganten Samsung dybt involveret i skandale Samsung har efter sigende indgået en aftale om at levere 16,3 millioner euro svarende til over 120 millioner danske kroner i støtte til etabering af et sydkoreansk dressurhold i Tyskland, bygget op omkring den omdiskutterede sydkoreanske rytter Chung Yoo-Ra, hvis mor er nær veninde til den sydkoreanske præsident.   Dette er blevet en særdeles 'varm kartoffel' i den centrale korruptionssag, ifølge Wall Street Journal, som mandag morgen den 2. juli offentliggjorde historien. Årsagen til at skandalen får særlig opmærksomhed på Wall Street, er naturligvis at det kan betyde massive aktiefald og dyb krise, i et af verdens største elektronik virksomheder Samsung. Samsung er angiveligt dybt involveret i den omfattende korruptionsskandale i Sydkorea, som også involverer præsidenten, dennes nære veninde og altså hendes dressur passionede datter Chung Yoo-ra.   Studehandel om dressurstøtte for politiske tjenester Tre måneder inden i retsagen finder sted slår anklagerne på, at der bogstaveligt talt er tale om en form for 'studehandel' mellem partnerne: Samsung har kanaliseret penge via sponseringen af Chung Yoo-ra's ekstravagante dressurmæssige ambitioner, til gengæld for politiske tjenester i Sydkorea. Som konsekvens af skandalen og massive demonstrationer i hjemlandet, har den sydkoreanske præsident bl.a. været nød til at træde tilbage fra sin ledende post.   En central punkt i retsagen er støtten til det lille selskab Core Sports International GmbH. Det er et lille tysk konsulent firma, i byen Bilblis, syd for Frankfurt. Virksomheden blev efter sigende kontrolleret af den tidligere præsident Part Geun-Hye's nærmeste veninde Choi Soon-sil.   Core Spots havde kun en eneste kunde, nemlig Choi's datter, Chung Yoo-ra. Det er den selv samme koreanske dressurrytter, der blev efterlyst af Interpool og sporet i Danmark af et sydkoreansk TV-hold, hvorefter hun befandt sig sammen med sin spæde datter, og blev anholdt og senere udleveret til hjemlandet i slutningen af maj måned i år.   Sponsering af koreansk dressurhold var varm luft Målet med Samsungs økonomiske støtte var at udvikle et Sydkoreansk dressurhold, som dog tilsyneladende aldrig blev til noget.   Målet med den økonomiske støtte var ifølge Samsung at udvikle et koreansk dressurhold frem mod 2018 Asian Games og World Equestrian Games i Tryon, i North Carolina, USA. Holdet skulle antageligt inkludere seks ryttere og 12 heste udfra Samsungs kontrakt, oplyses det af Reuters. Holdet voksede dog ikke i størelse ud over at omfatte andre end Chung Yoo-ra selv og hendes træner.   Chung Yoo-ra er registreret under FEI med i alt fire heste: Rausing, Royal Red, Salvator og Vitana V. Reuters har oplyst at Vitana V alene er købt for ca. 1 million Euro, svarende til ca. 7,5 millioner danske kroner, og blev tidligere redet af den spanske rytter Morgan Barbançon.   Samsung arving arresteret Samsungs arving Lee Jae-yong, blev arresteret i februar, og er nu anklaget for at have beordret sin virksomhed til at sponsere den 22-årige koreaners dressur eventyr, således at hendes mor Choi bl.a. kunne få den daværende præsident til at få landets pensionsfond til at stemme for sammenlægningen af to Samsung søsterselskaber.   Denne sammenlægning var ifølge anklagerne et vigtigt skridt i konsolideringen af Lee Jae-Younng's samlede kontrol af Samsung Electronics, som bl.a. er verdens største producent af smartphones.   Samsung anklages derfor for, at være dybt involveret i den store korruptionsskandale i Sydkorea.      Chung Yoo-ra i (i midten med hjelm) på medalje podiet ved 2014 Asian Games (Arkivfoto: FEI)  