Werth med Swarovski og 15. sejre i træk!
2017-07-03T08:59:38
Isabell Werth og Don Johnson høstede deres 15. sejr i træk i international Grand Prix, da de i weekenden vandt CDI4 Grand prix 2017 CDI Fritzens i Schildlhof Tyrol, foran ikke mindre end 2.000 tilskuere, der var kommet for at se verdens 1'eren brillere. De kom ikke forgæves og Isabell kom til at stråle på flere måder, måde på dressur arenaen og i form af et Swarovski trofæ, som blev overrakt af en ægte Swarovski   Publikum rekord Aldrig tidligere har Schildlhof budt så mange gæster velkommen til et stævne, der hermed slog alle rekorder. Mere end 2.000 dressur fans havde fundet vej til Fritzens for at se verdens 1'eren. Heriblandt en række prominente gæster, der alle bidrog til prisoverrækkelses ceremonierne   14. Internationale GP sejre i træk på Don Johnson Isabell Werth kom så og sejrede - og det er nu næsten blevet rutine, for ikke alene ligger hun som 1'er på FEI's verdensrangliste for dressurryttere, og har hun flere heste med i verdens toppen end nogen anden, men det var såmænd også hendes 14. sejr i træk i international Grand Prix med Don Johnson, da de lørdag vandt CDI4 Grand prix 2017 CDI Fritzens med xx %, foran ikke mindre end 2.000 oplagte tilskuere, der var kommet for at se verdens 1'eren brillere og konkurrere med nogen af de bedste. Det gentog de så søndag, da de tillige suverænt vandt küren    Mest vindende nogensinde Isabelle Werth er uden tvivl vor tids mest succesfulde dressurrytter med en imponerende statistik: 10 olympiske medaljer bag sig, heraf 6 af guld og 4 af sølv, og flere verdensklasse heste og nu 15. sejre i streg på en og samme hest.   Rekorden for den længste ubrudte række af sejre, er imidlertid præsteret af Charlotte Dujardin på Valegro, som præsterede 22 sejre i streg over to år fra April 2012 til april 2014.   Det tidligere længste stræk af sejre var tilbage til legandatiske Satchmo, Isabels 2008 olympiske guldmedaljevinder, som hun opnåede 11 sejre i træk på. Isabell har konkurreret 13 heste på Grand Prix niveau siden 2006, og muligvis er statistikken endnu bedre, men resultater før 2006 er lidt usikre.   Isabell Werth red ved stævnet den 16-årige hanoverraner vallak Don Johnson, der for nuværende rangerer som nr. 8 i verden, men derudover har Isabelle hoppe Weihegold, der ligger 1'er på verdensranglisten og såmænd også lige Vallakken Emilio, der såmænd ligger nr. 6. på verdensranglisten, så der er rigeligt med heste at tage af.   Isabell og Don Johnson vinder deres 14. sejr i streg Isabelle havde til lejligheden medbragt sig Don Johnson, men han skuffede som vanligt ikke, og de demonstrerede med ridtet en fejende flot og sikker fremvisning og præsterede en score på 78,540. De fastholdt hermed den lange perlerække at sejre, der startede ud fra november 2016 og til nu.   Det blev til en komfortabel sejr foran den anden placerede ekvipage, Febienne and D'agostono med 73.800 %, der dog heller ikke er hvem som helst. Fabienne var holdkammerat til Isabell ved VM I 20104 og EM 2013, og tidligere EM young rider guld vinder.   P.J. Rizvi, der kom langvejs fra, nemlig fra Greenwich, Conneciticut, USA sikrede sig tredjepladsen på hesten Breaking Dawn med 70,960%. PJ har redet den 16-årige Breaking Dawn siden 2014, hvor den blev overtaget fra Ashley Holzer, der red hesten bl.a. ved Olympiaden i London i 2012 for Canada, men ligesom Lars Petersen har gjort det for nylig, har skiftet nationalitet og fremadrettet vil ride for USA.   Swarovski trofæ af ægte Swarovski Ved dagens ceremoni, overrakte show værten Evelyn Haim-Swarovski meget passende et strålende Swarovski trofræ til Isabell Werth, til minde og anerkendelse af hendes store indsats og flotte resultater inden for dressurverdenen.   Werth tager sin 15. sejr i streg på Don Johnson Hvorfor ikke gøre det ekstra overbevisende, ved også at tage sejren i søndagens kür for at tælle endnu en sejr i streg til statistikken? De gjorde Werth og Don Johnson så lige, og ret så overbevisende endda.   Med en fantastisk flot, svingende og taktfuld kür vinder de overbevisende med et dommerkarakter på 82.675 % og med næste 5% afstand til næste ekvipage.   Fabienne Lütkemeier på D'Agostino blev ligesom i Grand Prix'en 2'er i Küren med 77,825 %. P.J. Rizvi blev 3'er på Breaking Dawn med 74,600%, Arlene "Tuny" Page fra Wellington, Florida på Woodstock blev 4. placerede med 74,225 og Jennifer Hoffmann på Florentinus V blev 5-er med 73.975 per cent.        Isabell vandt i weekenden hendes 15. internationale Grand Prix sejr i strej på Don Johnson i Tyrol, foran 2.000 tilskuere, og fik tilmed overrakt et trofæ i Swarovski, i anerkendelse af hendes indsats indenfor dressursporten ( Pressefoto).