Når det står ned i stænger - vandtætte bukser?
2017-09-14T10:11:35
Vandtætte ride- eller overtræksbukser er måske ikke det mest oplagte modelune, men de er totalt undværlige i et land med opskiftelige vejrforhold som i Danmark, hvor man ofte bliver udsat for både beskidt arbejde og at himlen som for tiden uventet åbner for sluserne. Hør her hvorfor!   Nedbør hver anden dag i Danmark Det regner ofte i Danmark. Det regner eller giver nedbør i gennemsnit hver anden dag, mere præcist ca. 179 dage om året. Rider man dagligt og har man ikke den luksus at have adgang til et ridehus, så er der derfor rigtig stor sandsynlighed for at man ofte bliver temmelig våd, når man er ude at ride.   Tilbringer man megen tid hos hesten, har man derfor den tilbagevendende udfordring at holde sig tør, og vi har alle været der - prøvet at stå klar og veloplagt til at springe i sadlen, blot for at konstatere at himlen åbner op for sluserne og det så står ned i stænger!    Beskytter udstyr og helbred Hører du blandt de friske, så springer du alligevel i sadlen og tager turen, men ender med at være drivende våd med klistrende våde ridebukser og risikerer dig en slem forkølelse eller det der er værre, fx en blærebetændelse.   Så her er det måske værd at overveje om vandtætte ridebukser eller overtræksbukser måske kunne være en god ide?   Producenterne har svaret Heldigvis er dette problem hos ryttere ikke forbigået ubemærket i det hastigt voksende marked for alskens udstyr til heste og ryttere, for det har producenterne naturligvis tænkt på. De har også en løsning på problemet. Ikke for at gå producenterne i bedene, man lad os bare konstatere, at hvis du ikke besidder et par vandtætte overtræks- eller ridebukser i din ride garderobe, så anskaf dig et par!   De fleste vandtætte bukser eller overtræksbukser gør det muligt at have almindelige ridebukser på indenunder men de vandsætte holder dig varm og tør. De beskytter sig også når du gør alt det beskidte arbejde, som at hente heste ind fra mudrede folde, muge ud eller vaske hesten. De kan også anbefales, hvis du skal udføre den sidste klargøring i forbindelse med et stævne, og selv står i dit stiveste puds.   Så hvor meget beskyttelse yder de? Beskyttelsen varierer, afhængig af type og kvalitet. Nogle giver kun helt basal beskyttelse, uden foring, men er også typisk meget prisbillige og gør hvad de skal for at yde primær beskyttelse. De mere tekniske udgaver koster mere, men gør også mere dir dig som at f.eks. være isolerede og derfor bidrager til at holde varmen i vintermånederne, og er derfor rigtig gode hvis du er en frossenpind.   Holder de stilen? For mange ryttere er det at komme i stalden næsten blevet en modeparade, og mange er meget selvbevidste om deres fremtoning og sætter dette højere end at være varm og tør, og vandtætte busker er ofte ikke ligefrem traditionelt forbundet med at være en modesag.   Men nu om dage er det moderne at gå til fest i pyjamas, så hvorfor ikke gøre overtræksmukser eller vandtætte ridebukser til en konfortabel modesag. Men når alt kommer til alt er de ofte bedre end deres rygte, og mange producenter udfører faktisk varianter der både har et spændende farvevalg og gode pasformer. Det gælder bare om at se sig for. Du behøver derfor ikke at bekymre dig om, at du kommer til at ligne en sæk kartofter eller fra de tidligere århundrede, bare du er lidt selektiv overfor det store udvalg.   Er de investeringen værd? Ja, de er absolut det værd. Der findes helt sikkert et par der er både smigrende og tiltalende, og som opfylder det behov du har for beskyttelse, og evt. varme, og så er de oftest prisbillige, og derfor alle pengene værd.   Der er derfor ingen grund til at eksponere dig selv for elementerne og blive både våd og beskidt, og så kommer du også til at spare på din øvrige vask af ridetøj. Så hvis du ikke allerede har et par vandtætte bukser, så er det på tide at anskaffe dig et.   Og når det endeligt kommer dertil, så findes der jo som bekendt ikke dårligt vejr - kun forkert beklædning!   God fornøjelse!      Vandtætte bukser er en rigtig god investering i et land som Danmark, hvor det ofte står ned i stænger og i gennemsnit regner hver anden dag året rundt ( Arkivfoto)