UVM deltagerne for Danmark er udpeget
2017-07-09T13:22:24
Nu er de unge 5-års, 6-års og 7-års dressur heste, der skal repræsentere Danmark til UVM I Ermelo, endeligt udpeget. Efter at det i går lørdag gik et indledene program og i dag søndag har gået finaleprogrammet, er truppen med reserver nu udvalgt   UVM var publikum trækplaster UVM heste tiltrak sig stor publikum opmærksomhed både ved de indledene programmer i går aftes, og her til morgen blev spændingen og publikum opbakningen forøget yderligere, da de unge heste skulle gå FEI finaleprogrammet.   En del af favouritterne gik igennen nåleøjet, ligesom der også var et par overraskelser, idet der både var plads til amatør avlede og uddannede heste og top professionelt uddannede. Der skal 10 heste med til Ermelo, men blot 8 ryttere. To ryttere får nemlig travlt, for de har begge fået to heste hver der skal med til UVM.   Begge trakehnerne gik igennem, den ene Kut 'N' Move, mens den anden Kipling, er erfaren i UVM regi, da det er hele tredje gang den deltager, ligesom det også er tredje gang for ligesom DV-hesten Fiontini, der deltager for tredje gang ved UVM nemlig både som 5-års, 6-å6s og nu som 7-års, og måske har mulighed for at lave hattrick ligesom Sexuan gjorde, med tre UVM titler med Dorothee Schneider    5-års heste: Feltet beatår af to avlshingste, nemlig guldmedaljehingsten Hesselhøj Donkey Boy og Atterupgaards Boticelli. I denne aldersklasse og to heste har samme rytter, nemlig Kenneth Damgaard fra Helgstrand dressage. Højgaardens Santos (e. San Amour / Højgaardens Chianti / Friendship) redet af Kenneth Damgaard Hesselhøj Donkey Boy (e. Ara Dancing Hit / Søbakkehus Kamilha / Milan) redet af Jan Møller Christensen Zancor (e. Blue Hors Zack / Cayenne Tågerup / Solos Landwind) Redet af Betina Jæger Jensen Atterupgårds Botticelli (e. Benetton Dream / Atterupgaards Dicte / Caprimond) redet af Selina Solberg Vittinghus Stenagers Wyatt Earp (e. Wilkens /Stenagers Santana / Sandro Hit) Redet af Kenneth Damgaard Reserver: Lærke Stansvang (e. Blue hors Zack / Lina Stensvang / Blue Hors Don Schufro) Redet af Sanne Henningen Vichy Pax (e. Vivaldi / Waldkoenigin / White) redet af Jan Møller Christensen   6-års Heste I 6-års-holdet er Carina Cassøe Krüth, også rytter til to heste, oven i købet to medaljehopper fra samme ejer. Red Diamant (e. Blue Hors Romanov/Dominique K/Dream of Heidelberg) redet af Carina Cassøe Kruüth Ellegårdens San Droneur (e. San Amour / Frydendal's De Neur / De noir) redet af Jacob Nørby Sørensen Straight Horse Don Tamino (e. Moorlands Totilas / Bøgegårdens Don Romina /Blue Hors Don Schufro) redet af Anne-marie Hosbond Heilune's Danciera (e. Dürstenbal / Danceline TS / De Niro) redet af carina Cassøe Krüth Reserver: Kut 'N' Move (e. Imperio /Kopyright / Le Rouge) redet af Bettina Laisbo Thybo's Laban (e. L'espoir / Winnie af Strandbjerggård/ Michellino) redet af Maria Anita Andersen   7-års heste 7-års holdet byder på gamle kendinge nemlig sidste års finalist Kipling med Anne Troensegaard og da sølvmedaljehoppen Fiontini, der allerede har UVM-titler med sig. Endvidere er avlshingsten Blue Hors Zee Me Blue, der redes af Daniel Bachmann Andersen også med. Her er det tillige dejligt at se at også en amatørrytter med egen hest er kommet med, nemlig Louise Lind med Jubi's Tenacity. Fiontini (e. Fassbinder / Rapitala / Blue Hors Romanov) redet af Severo Juardo López) Blue Hors Zee Me Blue (e. Blue Hors Zack / La Donna / Blue Hors Don Schufro) redet af Daniel Bachmann Andersen Jubi's Tenacitu (e. Tailormade Temptation / Jubi's Cadeau / Blue Hors Don Schufro) redet af Louise Lind Kipling (e. Hofrat / Kylie / Hohenstein E.H.) redet af Anne Troensegaard Reserver: Aafaardens Lianne (Krack C /Litha Stensvang / Cape Town S) reet af Ida Hofman-Bang Skovlygårds Faust ( e. Fürstenball / Skovlygårds Mercedes / Milan) redet af John Hvalsøe Saul Det bliver spændende at følge de danske heste til UVM i Ermelo 2017      Anne troensegaard og Kipling ved UVM for 6-års ( Arkivbillede: Privatfoto Anne Troensegaard)