Amateur rytterne klar i EuroCuppen
2017-07-15T12:44:18
Også Amateur rytterne i western er med i Euro Cuppen i Frankrig idag. Indtil videre har fire ryttere været inde i Amateur Showmanship.   Rikke Von Bülow blev placeret som nummer 6 ud af 20, med hesten Hotrodders New Image, Astrid Celine Gunlev blev nummer 9 med Zips Invitation To Gold, John Sommersøe blev nummer 10 med Check Out My Invitation, og Lotte Holmquist med Sweetest Invitation og Anne Sørensen med Absolute Moneymade blev hhv nummer 18 og 19. Lotte og Anne startede individuelt i klassen, og deres resultater tæller derfor ikke i Team Cuppen.   Følg dagens resultater her, og se livestreaming her. 