Svensk sejr og Danmark 3'er i Nations Cup
2017-07-16T14:28:44
Det blev en overbevisende svensk sejr i FEI Nations Cup på Falsterbo Horseshow, hvor svenskerne med demonstrativt stort forspring til konkurrenterne suverænt sikrede sig sejren, foran russerne på andenpladsen og Danmark på tredjepladsen   Suveræn sejr til Sverige mod svækkede konkurrenter På et regnvådt dressurstatium på Falsterbo Horseshow, blev det desværre til idt af en gentagelse fra de to foregående dages dressur, hvor de danske dressurryttere ikke formåede at blande sig i toppen af konkurrencerne. Det lykkedes ej heller Danmark at gøre op med russerne og sikre sig andenpladsen i denne afdeling af turneringen. Ingen af de deltagende danskere opnåede placeringer i hverken Grand Prix Spciale eller Grand Prix kür finalerne i Nation Cup afviklingen ved Falsterbo Horseshow i dag.    Svensk magtdemonstration Det blev derimod en magtdemonstration af det svenske A-hold på hjemmebane, da de overbevisende sikrede sig sejren og sikrede sig vigtige point i forhold til konkurrenterne i den samlede tournering.   Dertil skal dog bemærkes at flere af de konkurrerende hold var stækket og at konkurrencen generelt kunne havde været hårdere.Dels fik amerikanerne en ekvipage diskvalificeret i Grand Prixen, på grund af halthed hestens halthed, tyskerne kom ikke til start, fordi deres ene rytter blev smidt af og sidst men ikke mindst så stillede Danmark ikke med det stærkeste hold.   Ingen nye overraskelser I dagens Grand Prix Speciale fik Sverige og Rusland konsolideret deres første og andenplads i det samlede regnskab foran Danmark, da Sverige høstede både første og andenpladsen og Rusland tredjepladsen, mens Danmark først kom ind på 5. og 6. pladsen. Selvom niveauet og karaktererne generelt i klassen ikke var prangende, formåede ingen af de danske ryttere at komme ind blandt feltets bedste halvdel.   Sejr til Tinne Silfvén i Grand Prix Specialen Det blev den erfarne svenske rytter Tinne Vilhelmson Silfvén på Paridon Magi, der vandt Grand Prix specialen med en samlet dommerkarakter på 72,686% tæt efterfulgt af endnu en svensker Rose Mathisen på Zuidenwind 1187 med 72,431%. Tredjepladsen gik til russiske Tatyania Kosterina på Diavolessa VA med 70,392%.   Allan Grøn bedste dansker i specialen Allan Uglesø Grøn blev igen i dag bedste dansker med et hæderligt program på en fjerdeplads med 66,980%, mens Karin Nissen på Eno måtte tage sig til takke med 64,216% og en femteplads i konkurrencen, der havde blot otte ekvipager til start.   De to sidste ekvipager var hermed begge amerikanske.   Svensk sejr Nations Cup Grand Prix kür og sidsteplads til Danmark Eftermiddagens Grand Prix Kür klasse der var den sidste og afgørende klasse i denne Nations Cup runde, havde blot 4 ekvipager til start og hermed blot en placeret rytter.   Det blev igen gårdsdagens vinder svenske Patrik kittel, der på Deja, igen red et overbevisende sikkert og glidende program, der udløste en dommerscore på hele 79,375%. Andenpladsen blev amerikansk med 73,525% til Chase Hickok på Sagacious, der hermed fik lov at blande sig lidt i resultaterne, der ellers ikke har været overbevisende fra amerikanerne ved dette stævne. Ruslsiske Stanislav Cherednichenko på Vosk sikrede sig tredjepladsen med 70,750%. Danmarks eneste rytter i denne klasse, Malene Kohlschmidt Ebbeesen på Mira blev sidst i klassen med 67,950%.   Danmark opnår en samlet tredjeplads Hermed forblev de nationale slutplaceringer i Nations Cup afdelingen ved Falsterbo Horseshow, som der blev startet ud med: en hold sejr til Sverige, Rusland på andenpladsen, Danmark på tredjepladsen og USA på fjerdepladsen med point som følger: plads for hold: Sverige med 445,472 point plads for hold Rusland med 406,532 point plads for hold: Danmark med 398,106 point plads for hold: USA med 273,110 point Se de samlede resultater fra küren her   Se de samlede resultater for Nations Cup holdkonkurrence her      Karin Nissen på Eno ved Falsterbo Horseshow 2017 (Foto: Jp-Photo.dk)  