Werth: Dufour blandt favouritterne   VIDEO
2017-07-18T09:42:16
Cathrine Dufour og Atterupgaards Cassidy kan ikke længere putte sig som underseatet dansk ekvipage, og nævnes nu blandt de konkurrenter der skal holdes øje med ved CHIO i Aachen, udtaler selveste verdens 1'eren Isabell Werth i interview på Aachens Youtube kanal   Dufour blandt favouritterne i Aachen Med Cathrine Dufours seneste flotte entrering på FEI verdensranglistens top-10 ( se her), så kan den 25-årige talentfulde danske dreaaurrytter ikke længere gemme sig, som underseatet deltager ved det kommende CDIO stævne i Aachen, der er sidste opvarmning ( se her) inden EM i Göteborg. Den err blevet alvor for den unge ekvipage, der nu må regnes med i feltet af favoritter til topplaceringerne ved det kommende verdens største dressurevent i Aachen i næste uge.   Dufours avancement op ad Verdensranglisten er eller ikke forblevet ubemærket af de skarpeste konkurrenter. I et videointerview med Isabel Werth udpeger verdensetteren i på Acheens youtube kanal, at hun regner Dufour med i kredsen af favouritter.    Interview med Isabell Werth Storfavouritten Isabell Werth har selv to af hendes ialt tre heste i toppen af verdenslisten Weihegold og Emilio med til Aachen i næste uge. Ifølge videoen på CHIO Aachens youtube kanal, er Isabell helt klar og begge heste fit, og hun glæder sig til det store stævne. Isabell Werth er også bevidst om, at forventningerne til hende og de nærmeste konkurrenter er kæmpe store, og fremhæver samtidig tre konkurrenter, der vil gøre deres bedste for at komme til tops:   "Der er naturligvis høje forventninger fra alle sider, også fra mig selv - men alting kan jo hurtigt ændre sig. Jeg ved at mine kollegaer og konkurrenter Laura Graves og Cathrine Dufour begge er særdeles stærke og 'Sharp to win', og nu må vi se hvordan vi kan modstå presset. Sønke Rothenberger er også i topform, vi vil i hvert tilfælde se fantastisk spændende sport i Aachen," siger Isabell Werth i interviewet.   Stærke nerver et must Heldigvis ved vi danskere også, at selvom Dufour er meget ung i feltet og til favouritværdigheden, og forventningspresset derfor må være enormt, så er hun udstyret med en stærk psyke og det der skal til til at tøjle et resultat sulkent dansk dressur publikum, hvilket Isabell Werth også i sit interview tilkendegiver. Hestenettet har også i en tidligere artikel ( se her) kommenteret sammenligningen mellem Dufour og den 29-årige amerikanske komet aura Graves på Verdades   Se interviewet med Isabell Werth her:    Cathrine Dufour og Atterupgaards Cassidy (Arkivfoto: JP-photo.dk)  