Alle hestene igennem dyrlægetjek til EM i military for J/Y
2017-07-19T23:44:32
I morgen går starten til dette års EM for juniorer og youngriders, der foregår i Millstreet i Irland. Det var i løbet af søndagen og mandagen, at hestene landede i Millstreet, så de fik tid til at vende sig til forholdene. Alle hestene er i dag gået igennem dyrlægetjek, og i morgen lægges der ud med at rytterne skal ride dressur. Det fortsættes der med fredag, før der om lørdagen skal rides den spændende terrænspringning. Søndag falder den endelige afgørelse, når rytterne skal igennem springbanen.  De ryttere, der skal ride EM er for juniorerne:  Rikke Nyboe Andersen med Roxanna, Anna Bjørn med Twin Peaks, Sara Beck Strøm med Dicte Aldrup samt Jade Schlichting med Tirs Luckyson.  Det er Sarah og Anna der skal ride dressur i morgen, resten rider på fredag.  For ungrytter har vi kun en enkel rytter med, det er Tobias Jørensen med Prior's Cabbo.    Resultater fra stævnet kan følges HER.