Fælles flagdag for DRFs klubber på søndag den 23. juli
2017-07-19T23:55:55
Den præcise årsdag for Dansk Ride Forbunds 100 års jubilæum nærmer sig med hastige skridt. Det var nemlig den 23. juli 1917 at Dansk Ride Forbund blev stiftet på Industricaféen i København. Det fejrer vi ved at holde fælles flagdag på søndag den 23. juli. Alle klubber under DRF har tidligere på sommeren modtaget et af de flotte jubilæumsflag, som klubberne kan hejse på dagen og dermed fejre den runde fødselsdag. Flaget kan selvfølgelig også bruges til andre events i hele 2017 og ikke mindst under Åben Rideklub den 26. august.  I forbindelse med fejringen af DRFs 100 års jubilæum har de lavet en turnering, der varer hele året. Det er muligt at læse mere om den HER.Kilde: Dansk Ride Forbund  