Corona nyt fra DIF
2020-09-25T12:36:23
Så er der flere nyheder om hvorledes vi skal forholde os under Corona pandemiens genopblussen. Denne gang er der nyt fra Dansk Idræts Forbund, med nyt om Rigspolitiets nyeste tolkning af forsamlingsforbuddet   Corona nyt fra DIF Da dansk Ride Forbund er specialforbund under Danmarks Idrætsforbund (DIF) kommer der løbende opdateringer på corona-situationen fra netop DIF, som har direkte kontakt og forhandlinger med politiet og myndighederne på vegne af idrætten.   DRF har modtaget endnu en opdatering, og den indeholder bl.a. information om Rigspolitiets opdaterede og mere lempelige tolkning af forsamlingsforbuddet, som er relevant for afvikling af ridestævner.      Den seneste udgave af Corona Nyt fra DIF indeholder en masse brugbare informationer for både os som forbund, men i dén grad også for jer. Især vigtigt er afsnittet om Rigspolitiets nyeste tolkning af forsamlingsforbuddet, da den byder på en række lempelser, som kan være relevante for flere af jer som stævnearrangører. Læs DIF's seneste Corona Nyt her.Opdateret udmelding fra DRF kommer snarest På baggrund af Rigspolitiets nye tolkning af forsamlingsforbuddet, vil DRF komme med en opdateret version hurtigst muligt. Indtil da henviser vi til, at man læser Rigspolitiets senest opdaterede tolkning af forsamlingsforbuddet her (punkt 3 under punkt 1).   Der lyder følgende fra DRF, der snarest vil komme med en egen fortolkning af de nye skærpede retningslinjer:"Vi forstår godt, at det er frustrerende, at der med så jævne mellemrum kommer nye udmeldinger, da de gør det virkelig svært for både arrangører og deltagere at agere forsvarligt og i overensstemmelse med loven ikke mindst, men det er desværre bare den virkelighed, vi står i lige nu. I DRF gør vi vores bedste for kontinuerligt at formidle alle relevante informationer, og vi står som altid til rådighed på både telefon og mail, hvis I har brug for rådgivning/sparring."      Så er der flere nyheder om hvorledes vi skal forholde os under Corona pandemiens genopblussen. Denne gang er der nyt fra Dansk Idræts Forbund, med nyt om Rigspolitiets nyeste tolkning af forsamlingsforbuddet