Werth og Weihegold vinder tysk mesterskabsguld
2020-09-21T14:21:18
Verdensetteren i dresser tyske Isabell Werth på hendes tredobbelte verdensmester Weihegold vandt i weekenden det tyske dressur mesterskab med knapt 91%, foran Jessica Jessica von Bredow-Werndl og Dorothee Schneider   Werth og Weihegold tager guldet I weekendens stævne i Balve, Tyskland blev de tyske mesterskaber i dressur afholdt, under kraftige Corona restriktioner.   Det blev som vanligt - kunne man næstes fristes til at sige - verdensetteren Isabell Werth, der sikrede sig sejren endnu engang på den vanligt driftsikre Weihehold OLD, der er tredobbelt verdensmester.   Ekvipagen vandt klassen med 90,825%, kun en kende under deres personlige rekord på 90,982%, og cementerede at den 15-årige hoppe er langt fra færdig endnu.      Jessica von Bredow-Werdl opnår sølv Jessica von Bredow-Werndl på den letbenede ballerina - den 13-årige trakehnerhoppe TSF Dalera BB, der rangerer som verdens tredje bedste ekvipage, tog sølvet, med 89,3350%, efter deres første senior Guld medalje ved de tyske mesterskaber dagen forinden, hvor de vandt Grand Prix Speciale klassen.   'Dorothee Schneidere - bronze i debut Endnu en tredje stærkt ridende kvinde sikrede sig tysk bronze. Dorothee Schneider red sit første mesterskabs Freestyle på den 12-årige havoveraner vallak Faustus, og sikrede sig flot 81,600%, for en smuk kür.   Ingrid Klimke, der er dobbelt OL guld vinder i military, red hasten Franziskus ind på fjerdepladsen til 81.350%.        Verdensetteren i dresser tyske Isabell Werth på hendes tredobbelte verdensmester Weihegold vandt i weekenden det tyske dressur mesterskab med knapt 91%, foran Jessica Jessica von Bredow-Werndl og Dorothee Schneider (Arkivfoto)