Store ændringer til det tyske dressurlandshold
2020-09-25T12:59:38
Den seneste opdatering af det tyske A-landsbold i dressur afslører at en række store hestenavne er ude af listen. Werths superhoppe Bella Rose, foruden Showtime, Cosmo og Damsey, er alle ude af listen   Store ændringer på det yske OL A-hold Efter afholdelse af de tyske nationale dressurmesterskaber i den forgangne weekend har det tyske ride forbund opdateret deres A-dressurlandshold, og der sket store ændringer af holdet.   Det ser ud som om det tyske landshold er igennem en stor foryngelseskur, i hvert tilfælde hvis man ser på hvilke heste der indgår på A-landsholdslisten, hvor en række af de rigtig store hestenavne og hidtil sikre kort på A-landsholdet igennem de senere år, der nu er fjernet fra listen.      Corona udfordringer En af udfordringerne når der skal sættes hold til nationale teams er i disse tider, at der har været så mange stævneaflysninger eller har ikke vist de er i konkurrence form siden EM i Rotterdam i 2019, og dette er en udfordring for udtagelseskomiteer verden over.   Som konsekvens af at der er tre heste der ikke kunne deltage ved de nationale tyske mesterskaber i den forgangne weekend, som følge af mindre skader de har pådraget sig over sommeren, er det besluttet at trække disse fra det tyske A-landshold.   Fire kendte heste er taget ud af listen Den seneste opdatering af det tyske A-landsbold i dressur afslører at følgende store navne er ude af listen. Werths superhoppe Bella Rose, foruden Showtime og Cosmo er alle tre ude af listen.   Helen Langenhanenbergs Damsey er også fjernet fra A-landsholdet, selvom hesten faktisk har deltaget i konkurrencer i 2020, nemlig CDIW Matriakalnok i maj måned, men han deltog ikke i de tyske mesterskaber i sidste weekend, og er derfor også taget ud af listen.   Hestenes ryttere har heldigvis andre talentfulde heste til at tage deres pladser, så rytterne forbliver på listen.   Spinkelt vurderingsgrundlag "som følge af de mange aflysninger af shows forårsaget af Corona pandemien, har nogle af A-holds hestene endnu ikke deltaget i en konkurrence i år. Dette er derfor vi kun nominerer de ekvipager, hvor vi har været i stand til at få et indtryk af deres trænings- og konkurrenceniveau", lyder det fra den tyske olympiske komite (DOKR).   Tyskerne startede op som de første efter den første bølge af Corona, og havde konkurrencer tilbage på programmet allerede i maj måned, og internationale konkurrencer i juli (CDI Hagen). Der var andre muligheder for CDI deltagelse i Europa. Der har været afviklet tre CDI'er i Achleiten, tre World Cup kvalifikaitionsstævner i Mariakalnok, Pilisjaszfalu og Brno foruden to CDI stævner i SintTruiden og Donaueschingen med Grand Prix klasser.   Nye navne på listerne To nye ryttere er kommet med på bruttoholdet: Carina Bachmann og Senta Kirchhoff, og deltagerlisten ser ud som følger for henholdsvis A-holdet og B-holdet:   Det olympiske A-hold: Jessica von Bredow-Werndl - Dalera BB and Zaire-E Ingrid Klimke - Franziskus Helen Langehanenberg - Annabelle Dorothee Schneider - Faustus and DSP Sammy Davis jr. Benjamin Werndl - Daily Mirror and Famoso OLD Isabell Werth - Emilio and Weihegold OLD Det olympiske B-hold: Carina Bachmann - Tarantino Senta Kirchhoff - L'Arbuste OLD Sönke Rothenberger - Santiano R Frederic Wandres - Duke of Britain      Den seneste opdatering af det tyske A-landsbold i dressur afslører at en række store navne er ude af listen. Werths superhoppe Bella Rose, foruden Showtime, Cosmo og Damsey, er alle ude af listen. Her ses Jessica von Bredow-Werndl på Dalera BB, en af de ekvipager der fortsat er med på det tyske A-landshold