Ændringer til Nord-Vest Box Cup
2020-10-02T15:22:05
Afviklingen af Nord-Vest Box Cup 2020 ændres igen til den 12-13 oktober. Dette er blot endnu en ændring der følger i afviklingen af stævneaktiviteter, som følge af Covid-19   Endnu en ændring Grundet situationen med Covid-19 har det desværre været nødvendigt at lave endnu en ændring i forhold til afviklingen af Nord-Vest Box Cup. Afviklingen kommer derfor til at foregå mandag 12. oktober og tirsdag den 13. oktober.   Praktisk information Stalden åbner søndag klokken 17:00, og det vil være muligt at ride på opvisningsbanen mandag formiddag. Warm-up klassen vil blive afviklet mandag eftermiddag. Tirsdag efter endt ridt bedes deltagerne tage hjem, så der er plads til nye ryttere til de kommende dage.      Hvis de der er kvalificerede, mod forventning, ikke kan deltage, bedes I melde tilbage til spring@rideforbund.dk hurtigst muligt.   Alle ryttere bedes holde sig orienteret om tidsplan her: www.worldcupherning.dk/program.   DRF og arrangørerne beklager besværet med endnu en ændring i afviklingen, men glæder sig til at deltagerne får nogle hyggelige dage på Vilhelmsborg.      Afviklingen af Nord-Vest Box Cup 2020 ændres igen til den 12-13 oktober. Dette er blot endnu en ændring der følger i afviklingen af stævneaktiviteter, som følge af Covid-19