Agria DRF-mesterskabet i spring i Fredericia
2020-10-02T15:57:17
Skærpede omstændighed ved afviklingen af . Agria DRF-mesterskabet i spring for children og pony i Fredericia Ridecenter den 2.-4. oktober 2020   Myndighedskrav og besøg af politiet DRF har sammen med Fredericia Ridecenter været i tæt dialog med både Fredericia Kommune og Sydøstjyllands Politi for at få skabt et set-up, så mesterskaberne i den kommende weekend kan afvikles. Den seneste udvikling i Corona-pandemien har fået både kommuner og politi landet over til at skærpe interessen for bl.a. idræts-, kultur og foreningsarrangementer. Og vi ved, at Sydøstjyllands Politi kommer forbi Fredericia Ridecenter for at tilse, at arrangementet overholder myndighedernes krav og restriktioner.   Kun en hjælper I forbindelse med Agria DRF-mesterskabet i spring for children og pony har vi været nødt til at skære alle andre end mesterskabsklasserne fra, ligesom det kun er tilladt for hver rytter at medbringe én hjælper/træner. Dette er for at sikre, at vi overholder forsamlingsforbuddet på 50 deltagere på samme tid og sted. Og det er på ingen måde optimale rammer til at ride et mesterskab, men alternativet er, at vi må aflyse mesterskabet. Og vi beder alle deltagere om at respektere og overholde disse restriktioner således stævnet kan gennemføres.      Skærpede omstændighed ved afviklingen af . Agria DRF-mesterskabet i spring for children og pony i Fredericia Ridecenter den 2.-4. oktober 2020