Skal du være deltidskonsulent i DRF?
2020-09-30T11:09:39
Dansk Ride Forbund søger en deltidskonsulent til at dække de jyske klubber med kompetent service, rådgivning og vejledning. Der er tale om en nyoprettet stilling   DRF søger deltidsmedarbejder Dansk Ride Forbund udvidere medarbejderstaben yderligere med en nyopslået stilling, hvor de og søger en deltidskonsulent til at dække de jyske klubber med kompetent service, rådgivning og vejledning. Ansøgningsfristen er mandag den 12. oktober 2020.      Deltidskonsulent med fokus på klubdrift Klubdrift, foreningsvedtægter og rådgivning er nøgleordene i en nyoprettet deltidsstilling i DRF, som målrettes de jyske klubber. Er du motiveret af disse områder, og har du et godt indblik i ridesporten og lyst til et tæt samarbejde med rideklubberne, er du måske vores nye kollega i det jyske. Læs stillingsopslaget her.      Dansk Ride Forbund søger en deltidskonsulent til at dække de jyske klubber med kompetent service, rådgivning og vejledning. Der er tale om en nyoprettet stilling