DRF nyt om Corona forbehold
2020-09-30T11:11:23
Dansk Ride Forbund har opdateret forbundets svar på medlemmernes stillede spørgsmål angående stævner og forsamlings- og arrangementsforbud   Nye stramninger I slutningen af sidste uge justerede Rigspolitiet deres tolkning af bl.a. forsamlingsforbuddet, og derfor har DRF nu opdateret forbundets 'svar på oftest stillede spørgsmål'.   Overordnet set medfører den justerede tolkning to reelle opdateringer: der er ikke længere et loft på 500 deltagere ved arrangementer, hvor der er max. 50 personer til stede samtidig (forsamlingsforbuddet), og deltagere må gerne gå igen i flere loops. Dansk Ride Forbund skriver: "Det er stadig vigtigt for os at understrege, at det ikke er DRF, der beslutter, hvilke restriktioner, der gælder hvornår - vi formidler blot vores faglige vurdering af de udmeldinger og informationer, vi får fra myndighederne, og vi gør det efter bedste evne. Vi opfordrer til, at man læser alle de nedenstående spørgsmål og svar grundigt igennem, da flere af dem hænger sammen. Som altid er I mere end velkomne til at kontakte os, hvis I har yderligere spørgsmål eller har brug for sparring/vejledning - vi sidder klar til at hjælpe jer."      Se de opdaterede spørgsmål og svar her      Dansk Ride Forbund har opdateret forbundets svar på medlemmernes stillede spørgsmål angående stævner og forsamlings- og arrangementsforbud