CDI3* og landsstævnet aflyses
2020-10-21T21:40:34
Der bliver Ingen Blue Hors Dressur Festival i år. De planlagte CDI3* og landsstævnet aflyses og finalen i Bundgaard Byg Cup rykkes til et senere tidspunkt   Aflysninger på aflysninger Pga. de gældende COVID-19-restriktioner har det været nødvendigt at foretage justeringer i årets Blue Hors Dressur Festival, og da det ikke længere kan hænge sammen at afvikle hverken CDI3* eller landsstævnet, rykkes finalen i Bundgaard Byg Cup til uge 48, og de øvrige af festivalens klasser aflyses.   Ny tidsplan Den endelige tidsplan for årets finale i Bundgaard Byg Cup er endnu ikke på plads men vil blive offentliggjort hurtigst muligt. En ting er dog sikker; finalen vil blive afviklet i uge 48 og ligger forsat hos Blue Hors.         Der bliver Ingen Blue Hors Dressur Festival i år. De planlagte CDI3* og landsstævnet aflyses og finalen i Bundgaard Byg Cup rykkes til et senere tidspunkt (Arkivfoto)