Bestemmelser klar for Stutteri Ask Trophy
2020-11-03T16:22:13
Dansk Ride Forbund har efterkommet efterspørgsen efter mere information om den nye Dansk Ride Forbund og Stutteri Asks nye springturnering, og har opdateret besemmelserne   Mere information I forbindelse med offentliggørelsen af Dansk Ride Forbund og Stutteri Asks nye springturnering har der været stor efterspørgsel efter mere information - og nu er bestemmelserne for turneringen klar! Turneringen skydes i gang i starten af det nye år, og finalen bliver afgjort hos Stutteri Ask i uge 15.   Læs bestemmelserne her.       Dansk Ride Forbund har efterkommet efterspørgsen efter mere information om den nye Dansk Ride Forbund og Stutteri Asks nye springturnering, og har opdateret besemmelserne