Dufour og Bohemian sejrede i FEI World Cup kür
2020-10-20T21:44:04
Cathrine Dufour og Bohemian red sig til sejren på hjemmebane i FEI World Cup kür finalen, og henviste de stærke tyske mestre til anden og tredjepladsen, mens Carina Cassøe Krüth sikrede sig en flot og hæderfuld fjerdeplads   Legendernes tætte løb om titlen Det var spænding til det sidste sekund under World Cup kur finalen på Vilhemsborg i weekenden. Sidste rytter på banen var verdensetteren Isabell Werth, der på Emilio rider en meget vanskelig kür, der vurderes vanskeligere end den vor egen Cathrine Dufour forinden havde redet et fuldstændigt fejlfrit program på unge Bohemien, der ikke satte en hov forkert, og havde lagt sig i spidsen for konkurrencen med et drømmeridt og den formidable score samlede score på 88,2%, hvor der undervejs blev høstet flere 10-taller.   Dufour og Bohemian sikrer dansk World Cup sejr Isabell Werth red vanligt sikkert og rutineret, på den lige så rutinerede Emilio, i perfekt harmoni med musikken. Det blev et utroligt tæt løb om pointene efterhånden som øvelserne blev afviklet og procenterne summede op. Stemningen var intens, indtil den endelig blev forløst.    Hjemmepublikummet fik hvad de kom fra, den danske dressurdronning på skamlen med Cassidys værdige afløser Bohemian. Dufour og Bohemien, holdt fast i sejren for Dannebrog skulle til tops, da det blev klart at det ikke lykkedes den tyske verdensetter at klemme sig forbi den populære nye danske stjerneekvipage. Isabell Werth endte på en Score på 87,845%, og måtte se sig henvist til andenpladsen i kür finalen på Vilhelmsborg.   Det var en mega overrasket og glad Dufour der efter ridtet blev interviewet til DRTV, hvor hun gav udttryk for at hun var sikker på at Werth ville vinde, men også var klar over a det blev 'monster tæt, og efterfølgende var lykkelig over a hun var den der løb af med sejren på hjemmebane, og samtidig gav udtryk for at der er mere at hente i Bohemian.   Tysk anden- og tredjeplads Endnu en tysk stjerneekvipage den anden tyske dressurmester Jessica von Bredow-Werndl på hoppen Zaire-E, indtog tredjepladsen i kur finalen med 85,335%, også med et meget flot program.   Hæderfuld fjerdeplads til Carina cassøe Kruth og Danciera Endnu et glædelig glædeligt dansk indslag sikrede sig en flot og hæderfuld fjerdeplads, idet Carina Cassøe Krüth på den skønne og elegante Furstenball hoppe Heiline's Danciera red sig ind i topplaceringerne lige efter de to tyske mester med en score på 84,455%.   World Cup sæsonen er hermed skud igang Med World Cup stævnet på Vilhelmsborg skød Danmark den nye World Cup sæson i gang, i en mærkelig tid præget af restriktioner, på grund af Corona pandemien, men har samtidig bevist, at det er muligt at afvikle et arrangement. Lad os håbe at de øvrige arrangører tager bolden op og tillige lykkedes med at afvikle deres arrangementer med tilsvarende succes som Vilhelmsborg, som fra alle sider fik megen ros for et velafviklet stævne, skønt de mange restriktioner.   Se det samlede resultat fra World Cup kuren her      Cathrine Dufour og Bohemian red sig til sejren på hjemmebane i FEI World Cup kür finalen, og henviste de stærke tyske mestre til anden og tredjepladsen, mens Carina Cassøe Krüth sikrede sig en flot og hæderfuld fjerdeplads