Ny holdleder til U25 og seniorer
2020-10-21T21:58:25
Dansk Ride Forbud søger ny holdleder til at lede nogle af de danske hold der tegner for en lys sportslig fremtid. Holdlederen får nemlig ansvaret for både U25- og seniordressur i DRF   Fremtiden for dansk dressursport ser lysere ud end nogensinde før, og Dansk Ride Forbund har skarpt fokus på både at understøtte nuværende eliteryttere samt udvikle potentielle talenter gennem en langsigtet elite- og talentstrategi. Til at understøtte dette arbejde, søger vi nu en stærk holdleder med ansvar for både U25- og seniorrytterne. Brænder du for dressurens udvikling, har du et godt kendskab til international dressur, og ligger koordinering og struktur helt naturligt til dig, så er du måske vores nye kollega.  Læs DRFs stillingsopslag her.           Dansk Ride Forbud søger ny holdleder til at lede nogle af de danske hold der tegner for en lys sportslig fremtid. Holdlederen får nemlig ansvaret for både U25- og seniordressur i DRF