Nye Covid-restriktioners betydning
2020-12-01T20:12:02
Hvad betyder de nye lokale COVID-19-restriktioner egentlig for Ridesporten?. Dansk Rieforbud er kommet med deres vurdering   Nye restriktioners betydning På dagens pressemøde offentliggjorde myndighederne en række nye COVID-19-restriktioner - især med fokus på 17 kommuner i hovedstadsområdet - som er gældende fra 7. december og foreløbigt frem til 2. januar 2021.   DRF opdaterer naturligvis tillige 'svar på jeres oftest stillede spørgsmål' hurtigst muligt og melder ud, så snart den opdaterede version er tilgængelig, som afspejler de sidste nye tiltag.    Læs evt. mere i den officielle pressemeddelelse fra Sundheds- og Ældreministeriet her.      Hvad betyder de nye lokale COVID-19-restriktioner egentlig for Ridesporten?. Dansk Rieforbud er kommet med deres vurdering