Carina Cassøe Krüth springer op ad verdensranglisten
2020-11-07T12:44:47
Carina Cassøe Kruth og suprhppen Heilines Danciera tager i denne måned et kvantespring op ad FEIs verdensrangliste for dressurheste med næsten 200 pladser, efter deres flotte World Cup resultat på Vilhelmsborg for lidt over en måned siden   Carina Cassøe kruth og Dancia månedens højdespringer Den seneste opdatering af FEIs verdensrangliste over dressurekvipager ved overgangen til november blev offentliggjort i mandags. Med listen kommer glædelige danske nyheder. Carina Cassøe Kruth og Heilines Danciera er nemlig sprunget op ad verdensranglisten, efter sæsonens første World Cup kvalifikationsstævne, der fandt sted på dansk jord på Vilhelmsborg Hestesportscenter for godt halvanden måned siden, hvor ekvipagen gjorde et ganske fortrinligt med en flot fjerdeplads i finale küren, og en femte plads i den indledende Grand Prix.   Springer 171 pladser op ad verdensranglisten Med den nye opdaterede verdensrangliste fremgår det at Carina og den 9-årige varmblodshoppe har taget et flot spring op ad listen og pr. ultimo oktober 2020 ligger på en samlet plads som nr 38, fra en samlet plads som nummer 209, måneden forinden - altså et spring på hele 171 pladser op ad listen.    Den talentfulde danske ekvipage havde deres debut ved UVM i 2016 og de red deres første store tur sammen i september sidste år, der for første gang placerede dem på verdensranglisten med en plads som nummer 554, hvormed endnu en dansk ekvipage er placeret blandt verdens 50 bedste ekvipager.   Flotte danske placeringer i toppen af listen Derudover har vi Cathrine Dufour på Bohemian, der også gjorde det rigtig godt ved world cup stævnet i Herning med en sejr, på en flot samlet sjetteplads, og tillige på syvendepladsen på Atterupgaards Cassidy. Tilsvarende har vi Daniel Bachmann Andersen med på to pladser, henholdsvis med Blue Hors Zack på en samlet plads som nummerover ti, og Blue Hors Don Olymbrio på en samlet plads som nr. 14. Da Daniel Bachmann Andersen siden hen er gået nye veje, og ikke længere rider fr Blue Hors, må forventes langsmt at glide ned ad listen, da rangeringerne er basered på de 8 bedste resultater, der blev frosset i marts måned i år, som følge af corona pandemiens udbrud.   Toppen af FEI's rangliste domineret af tyskere I toppen af verdensranglisten ses Isabell Werth fortsat på Bella Rose på førstepladsen, og igen på anenpladsen med Weihegold. Landsmanden Jessica von Bredow-Werndl på trakehnerhoppen TSF Dalera BB ligger på en samlet tredjeplads, og endnu en tysker Dorothee Schneider ligger på fjerdepladsen med Showtime.   Se den opdaterede FEIs verdensrangliste over dressurekvipager her      Carina Cassøe Kruth og suprhppen Heilines Danciera tager i denne måned et kvantespring op ad FEIs verdensrangliste for dressurheste med næsten 200 pladser, efter deres flotte World Cup resultat på Vilhelmsborg for lidt over en måned siden (Foto:Jp-Photo.dk)