Kompensationsmuligheder og hjælpepakker
2020-12-27T13:53:04
Har du brug for et overblik over kompensationsmuligheder og hjælpepakker, til bryg for ridesporten, så kommer det her   Hvilke er relevante? I takt med, at COVID-19-restriktionerne skærpes mere og mere, kan det for klubber, undervisere osv. være svært at få enderne til at mødes rent økonomisk rundt omkring i landet. Derfor har DRF samlet et overblik over, hvilke kompensationsmuligheder, der pt. kan være relevante.   Ny politisk aftale Ny politisk aftale om yderligere hjælp til lønmodtagere, virksomheder og kulturliv Regeringen og et flertal af Folketingets partier har den 16. december 2020 indgået en ny aftale, der skal forbedre, forlænge og forenkle hjælpen til danske virksomheder, lønmodtagere samt kultur- og idrætsliv. Læs mere her. Oversigt Samlet oversigt over de kompensationsordninger, der pt. er åbne for ansøgninger Erhvervsstyrelsen har lavet en samlet oversigt over, hvilke kompensationsordninger, der pt. er åbne for ansøgninger. Under hver ordning kan du klikke 'læs mere', og så finder du alle relevante informationer, herunder hvor længe ordningen løber. Se oversigten her. Lønkompensation Midlertidig lønkompensation til virksomheder med forbud mod at holde åbent Lønkompensationsordningen, som vi kender den fra foråret, er blevet genindført i de tilfælde, hvor der er tale om tvangslukninger. Læs mere her.DIF & DGI's corona-hjælpepulje DIF og DGI's corona-hjælpepulje til idrætsforeningerne er blevet tilført yderligere midler og er derfor igen åbnet for ansøgninger.      Den nye ansøgningsrunde løber fra mandag den 14. december kl. 12.00 til fredag den 22. januar klokken 12.00. Læs mere her.      Har du brug for et overblik over kompensationsmuligheder og hjælpepakker, til bryg for ridesporten, så kommer det her