Springplanerne for 2021
2020-12-27T13:51:05
Sportsplanerne for springning i 2021 ligger nu klar   Planerne er klar Så er sportsplanerne for springning i 2021 klar. Planerne har til formål at informere om sæsonens bruttogruppe- og landsholdsaktiviteter, og skal være pejlemærke for de normer, værdier og retningslinjer, man som både rytter og træner skal være ambassadører for og virke under, når man er en del af hhv. bruttogruppen eller landsholdet.   Find sportsplanerne for springning her.      Sportsplanerne for springning i 2021 ligger nu klar