Relevante corona-informationer fra Dansk Ride Forbund
2021-01-23T10:19:50
Har du brug for at finde relevante COVID-19-informationer med relevans for ridesporten, som fortsat kommer i en lind strøm, har Dansk Ride Forbund samlet informationerne på deres hjemmeside rideforbund.dk   Konstant nye informationer COVID-19 pandemien betyder ofte, at der kommer nye informationer, restriktioner og ændringer fra dag til dag, som kan være svære at holde styr på. Derfor samler Dansk Ride Forbund løbende de relevante COVID-19-informationer her på hjemmesiden, så I som klubber, ryttere o.l. altid har let adgang til de informationer, I skal bruge.   Informationerne ligger alle under menupunktet 'COVID-19', som både kan tilgås via hovedmenuen (under DRF) og via 'hurtige genveje' på forsiden.'Svar på jeres oftest stillede spørgsmål' Denne oversigt med svar på jeres spørgsmål er altid opdateret på baggrund af de seneste udmeldinger fra myndighederne. Her dækker DRF både hverdagen i ridesporten samt stævner og aktiviteter. 'Svar på jeres oftest stillede spørgsmål' finder du her'Nyttige links og informationer' Her har DRF bl.a. listet myndighedernes COVID-19-kontaktpunkter og informationer, gældende retningslinjer og bekendtgørelser samt diverse relevante informationsmaterialer.'Nyttige links og informationer' finder du her'Hjælpepakker o.l.' Denne oversigt har til formål at skabe et overblik over de gældende kompensationsmuligheder og hjælpepakker, I som klubber, trænere o.l. har mulighed for at søge ind i. 'Hjælpepakker o.l.' finder du her Skulle det alligevel ske, at I ikke finder svar på jeres spørgsmål, eller hvis I blot har brug for sparring, er I naturligvis altid velkomne til at kontakte os via mail eller telefon. I finder DRF's kontaktinformationer lige her.         Har du brug for at finde relevante COVID-19-informationer med relevans for ridesporten, som fortsat kommer i en lind strøm, har Dansk Ride Forbund samlet informationerne på rideforbund.dk