Agria flyttes til efteråret
2021-01-23T10:49:28
Årets indendørs Agria DRF-mesterskab i spring for pony og children rykkes fra uge 11 til uge 40   Skudt til efteråret Oprindeligt skulle indendørsmesterskabet for de unge springryttere have været afholdt i uge 11 hos Hedensted og Omegns Rideklub, men pga. usikkerhed omkring, hvor længe de nuværende COVID-restriktioner vil blive forlænget, rykkes mesterskabet til efteråret, nærmere bestemt uge 40.   Da Hedensteds stævnekalender i forvejen er fuldt booket i efteråret, bliver det i stedet Fredericia Sportsrideklub, der er værter for mesterskabet. Der skal lyde en stor tak til Thomas Pihl Jensen og resten af klubben for endnu en gang at træde til og hjælpe med at få stævnekalenderen til at gå op.           Årets indendørs Agria DRF-mesterskab i spring for pony og children rykkes fra uge 11 til uge 40