Der afholdes fortsat ponymålinger
2021-01-29T15:45:48
Dansk Ride Forbund gør opmærksom på, at der til trods for mange andre aflysninger fortsat afholdes ponymålinger af forbundet   Ponymåling fortsat mulig Er du også ved at være godt træt af, at stævnerne er aflyst, og sidder du bare og tripper for at komme ud på stævnepladserne, så snart det er muligt? Så kan det være en idé at bruge ventetiden på at få målt din pony.   På den måde er du klar til start, så snart stævnerne for alvor kommer i gang igen, og du risikerer ikke at gå glip af et eller flere stævner, fordi du skal afvente plads til en måling.      Dansk Ride Forbund sørger naturligvis for at overholde alle retningslinjer såsom forsamlingsloft på 5 personer, brug af sprit og mundbind, etc. ved alle målinger.      Dansk Ride Forbund gør opmærksom på, at der til trods for mange andre aflysninger fortsat afholdes ponymålinger af forbundet