Temalørdag på DR2 om heste
2021-01-23T11:30:07
Der er heste på skærmen i aften på DR2 hvor Temaaftenen står i hestenes tegn, med en interessant Canadisk dokumentar om hvilken rolle heste har betydet for vores kultur og vores fælles evolutionshistorie   Temalørdag om heste Det er en canadisk dokumentar fra 2018, der er på programmet lørdag aften nr DR2 igen har temalørdag om heste.  Hesten ændrede alt! Fra det øjeblik mennesker satte sig op på disse storslåede dyr, var vores verden formet af hestekræfter. Den canadiske antroplog, Niobe Thompson, guider os på en rejse gennem elleve lande og tre kontinenter med besøg i fjerntliggende overlevende hestekulturer.   Han fortæller om hestens evolutionære udvikling fra sin lille skovboende forfar til den moderne hest og lader os møde de første mennesker, der tæmmede den. I dag er der heste overalt, hvor der er mennesker.      Sendetidspunkt: lørdag 23/01 20:00 - 22.26 Programtype: Dokumentar/Aktualitet Canadisk dokumentar fra 2018.      Der er heste på skærmen i aften på DR2 hvor Temaaftenen står i hestenes tegn, med en interessant Canadisk dokumentar om hvilken rolle heste har betydet for vores kultur og vores fælles evolutionshistorie (Arkivfoto: Tine Lessèl)