Agria DRF-mesterskab udskydes
2021-01-11T17:55:30
Indendørs Agria DRF-mesterskab i springning for seniorer, juniorer og ungryttere, der skulle have været afholdt på Vilhelmsborg udskydes på grund af Covid-19   Endnu en udskydelse Efter planen skulle årets indendørs Agria DRF-mesterskab i springning være afholdt i uge 5 hos Danish Derby på Vilhelmsborg, men på grund af de forlængede COVID-19-restriktioner, er det desværre nødvendigt at udskyde stævnet.   "Der er ikke noget, vi hellere vil, end at afvikle stævnet som planlagt, men i den nuværende situation og med de gældende restriktioner er det desværre hverken muligt eller forsvarligt, ligesom det heller ikke er muligt for os at gennemføre vores internationale CSI2-stævne i uge 4. Sammen med DRF arbejder vi på højtryk for at finde en ny termin for mesterskabet, som vi offentliggør, så snart det er muligt", lyder fra Danish Derby Horse Shows' Casper Cassøe.       Indendørs Agria DRF-mesterskab i springning for seniorer, juniorer og ungryttere udskydes