Bruttotrupperne til voltigering 2021 er klar
2021-01-29T15:52:55
Dansk Ride Forbunds holdkaptajn Dorthe Ballegaard har nu udtaget de udøvere, der skal udgøre bruttogrupperne i voltigering i 2021   Bruttotruppen er udtaget "Bruttotrupperne for voltigering er nu udtaget for sæsonen 2021. Den samlede trup består af seniorerne (individuelt, grupper og Pas-de-Deux), som er et stærkt felt af internationale topudøvere, der alle har stor international erfaring bl.a. fra tidligere mesterskaber og CVI-stævner," forklarer holdkaptajn Dorthe Ballegaard.   Holdkaptajnen fortsætter: "Juniorerne er ligeledes alle bekendte med den internationale arena. Derudover kommer sportens unge talenter, der som del af bruttotruppen skal høste mere international erfaring og få nogle oplevelser med i rygsækken til deres fremtidige ambitioner. Jeg ser meget frem til en spændende sæson, som forhåbentligt får lov til at manøvrere uden om de værste corona-udfordringer," afslutter hun.    Deltagerne Følgende deltagere er udtaget: Enkelt junior female:   Amalie Lise Amundsen Victoria Ellegaard Julie Broeng Christensen  Junior grupper: Skibby junior    Enkelt senior male Leon Fuhr Lynnerup  Enkelt senior female: Nanna Trab Christensen Sheena Bendixen Amanda Staalsø Anna Viktoria Bruun Damm Emma Helene Kaps Senior grupper Skibby senior BIS 1  Senior Pas-de-Deux Sheena Bendixen & Emma H. Kaps Freja Linde & Maria Thinggaard Sørensen Talent - Enkelt female Anna-Bell Damsgaard Thomsen Esther Bech Rasmussen Frida Moresco Isabella Sylvest      Dansk Ride Forbunds holdkaptajn Dorthe Ballegaard har nu udtaget de udøvere, der skal udgøre bruttogrupperne i voltigering i 2021