De bedste ridehandsker og ridebukser til efteråret
2021-10-13T19:29:51
Annonce Efteråret er så småt over os, og som enhver rytter ved, stiller det ekstra krav til ens ridetøj og -udstyr. De fleste ryttere beskytter sig selv mod kulde og vind ved at iklæde sig ridehandsker, varmere strømper og en tykkere ridejakke, men når det kommer til ridebukser, er det en lidt anden sag.   Selvom der findes gode termoversioner på markedet, vælger de fleste at iklæde sig de sædvanlige højtaljede ridebukser med grip. Varme er de ikke, men det lette stretch-materiale giver den optimale bevægelsesfrihed og stabilitet i sadlen, som man ikke ønsker at gå på kompromis med.   Beskyt dine hænder mod kulde Som rytter er dine hænder eksponeret for vejret, og når først dine fingre bliver stive af kulde, kan det have indflydelse på grebet om tøjlerne. Det kan føles ubehageligt, når fingrene fryser, og fleksibilitet og mobilitet går fløjten.   Heldigvis findes der mange gode ridehandsker til vinter, som giver den nødvendige temperaturregulering, uden at de påvirker fleksibiliteten i fingrene. Selvom man kan fristes til at gå efter det varmeste par, er det væsentligt, at ridehandskerne tilbyder en optimal bevægelsesfrihed, så det ikke påvirker dit tøjlegreb negativt.   De fleste vintermodeller er forstærket i materialet mellem tommel- og pegefinger. Dette modvirker slid på handsken og sikrer samtidig et ordentligt greb.   Sådan vælger du ridehandsker Det er ikke kun til efterår og vinter, at ridehandsker er et uundværligt stykke ridetøj. Generelt er ridehandsker med til at beskytte dine hænder og mindske risikoen for brandmærker, sår, vabler og lignende - både under ridning, men også når du skal læsse hesten eller trække den på fold. Ridehandsker er designet specifikt til de behov for greb, fleksibilitet og beskyttelse, man har som rytter. Men derfor kan det stadig være udfordrende at vælge det helt rigtigt par.   Der er imidlertid ingen gylden regel eller et facit for, hvilke ridehandsker man bør vælge. Valget afhænger af individuelle præferencer, og det er meget forskelligt fra person til person, hvilken type og pasform man foretrækker.   Det kan således være en fordel at prøve flere forskellige typer og modeller, samt at gøre sig nogle overvejelser om alt lige fra materiale og funktioner, til pasform og hvilket vejr, handskerne skal anvendes i.   Budgettet er naturligvis også en væsentlig faktor, og oftest er der en sammenhæng mellem pris og kvalitet. Det afgørende for valget af ridehandsker bør dog i sidste ende handle om, om man som rytter kan lide at have handskerne på.   Det skal føles behageligt og ubesværet under brug, og ridehandskerne skal kunne opfylde de behov, du har.   Hos Almas Park og Fritid findes et stort udvalg af ridehandsker og ridetøj fra nogle af markedets mest populære mærker. Almas har både en online webshop, samt to fysiske butikker i Nordjylland, hvor du kan prøve dig frem til lige netop de ridehandsker, der føles bedst for dig.   Kilde: Almas Park & Fritid A/S