7 gode grunde til at besøge Rom
2022-05-23T17:53:40
ANNONCE Rom er en af Europas mest fascinerende og historiske byer, og det er let at forstå hvorfor. Hver gade, hvert monument og hvert stykke af byen er fyldt med historie og kultur.   Uanset om du er på udkig efter et afslappende ophold eller en aktiv ferie, kan rejser til Rom byde på noget for enhver smag. Her er nogle af de bedste ting, du kan gøre, når du besøger Rom.   1. Colosseum - den gamle arena Det berømte Colosseum er et af Roms mest ikoniske monumenter, og det er et must at besøge, når du er i byen. Du kan købe en billet til at gå ind og se stedet indefra, og du kan vælge at tage en guidet tur, hvor du kan lære mere om arenaens historie.   2. Slap af i parken Villa Borghese Villa Borghese er en af Roms mest populære parker og en oase fra storbyens larm. Parken er et afslappende sted at gå en tur og nyde den dejlige natur. Parken huser også en række skulpturer og monumenter, hvor du kan stoppe op blive kulturelt oplyst.   3. Gå på opdagelse i Vatikanet Vatikanet er hjemsted for paven, og det er et af de mest interessante steder at besøge i Rom. Du kan tage en guidet tur rundt i byen og se de mange smukke kirker og bygninger. Du kan også besøge Vatikanmuseet, hvor du kan se en af verdens største kunstsamlinger og det berømte Sixtinske Kapel.   4. Forum Romanum Forum Romanum, den gamle romerske markedsplads, er en af Roms mest berømte seværdigheder, og det er et af de bedste steder at lære om Roms historie. Du kan gå en tur rundt på pladsen og se de mange smukke bygninger og monumenter. Du kan også tage en guidet tur, hvor du kan lære mere om Roms historie.   5. Piazza Navona Piazza Navona er en af Roms mest populære pladser, og det er et af de steder, som du bare skal besøge på en ferie i Rom. Pladsen er kendt for sine 3 smukke fontæner og kirken Chiesa di Sant'Agnese in Agone. Tag dig god tid til at sanse stemningen på pladsen.   6. Trevi-fontænen - vær sikker på at komme tilbage til Rom Trevi-fontænen er en af Roms mest berømte seværdigheder. Fontænen er kendt fra filmen "La dolce Vita" af den italienske mesterinstruktør Frederico Fellini. Fontænen er kæmpestor, og fylder det meste af den plads, som den står på. Hvis du med højre hånd kaster en mønt over venstre skulder, og den lander i fontænen, så vil du vende tilbage til Rom.   7. Gå på opdagelse i Pantheon Pantheon er et af Roms mest fascinerende monumenter. Bygningen blev bygget som et romersk tempel cirka 100 år efter Kristi fødsel, men er blevet brugt som kristen kirke siden 600-tallet. Pantheon har et hul i taget, og når det regner, så regner det ind i kirken.   Det er ofte billigt at flyve til Rom Hvis du har fået lyst til at tage til Rom, så kan du finde billige flybilletter på prissammenligningssiden Travelmarket.dk. Her kan du sammenligne priser på flybilletter fra mange forskellige rejsebureauer og flyselskaber.   Kilde: travelmarket.dk