Vikinger bragte deres egne heste med til England
2023-02-07T01:01:52
En analyse af kremerede knoglefragmenter fra gravhøje i Derbyshire, Storbritannien, giver det første solide bevis på, at vikingerne krydsede Nordsøen med heste, hunde og andre dyr så tidligt som i det niende århundrede e.Kr.   Undersøgelsen er publiceret i open access-tidsskriftet PLOS ONE af Tessi Löffelmann fra University of Durham, UK, Vrije Universiteit Brussels, Belgien og kolleger. Forskerne analyserede prøver af rester af mennesker og dyr og fandt ud af, at de højst sandsynligt stammede fra Skandinavien, og at de døde kort efter ankomsten til Storbritannien.   Heath Wood i Derbyshire har 59 gravfæster, hvoraf tyve er blevet undersøgt, mest i 1940'erne og 50'erne. En samtidig kilde siger, at vikingernes store hær i 873 e.Kr. gik til overvintring i Repton, tæt på Heath Wood. Rester der har været kulstof dateret til mellem det ottende og tiende århundrede, men oprindelsen har ikke været klar.       Forskerne prøvede små, kremerede fragmenter af lårbens- og kranieknogler fra resterne af to voksne og en unge samt tre dyrerester: en hest, en hund og sandsynligvis en gris. Det faktum, at disse rester blev kremeret, tyder på en stærk skandinavisk indflydelse, da inhumationsbegravelse var den moderne måde i Storbritannien.   Prøver blev testet for at bestemme forholdet for strontium - et sporstof til stede i klipper, jord, vand, planter og dyr - og disse forhold blev sammenlignet med dem i lokalområdet. Strontium i én voksen og dyr afveg fra lokale strontiumforhold, mens de andre prøver af voksne og spædbørn var i overensstemmelse med lokale forhold. Disse data tyder på, at der er mennesker med forskellig historie på gravstedet, og hvis de tilhørte Den Store Vikingehær, bestod dette band af forskellige befolkninger.   Forfatterne foreslår, at deres forskning præsenterer det første solide bevis for transport af dyr fra Skandinavien til hjertet af England i det niende århundrede. Dette adskiller sig fra samtidige rapporter i Anglo-Saxon Chronicle, som fortæller, at heste blev taget af skandinaverne fra den lokale befolkning i det østlige England ved ankomsten.   Forfatterne tilføjer: "Vores undersøgelse viser for første gang, at vikinger bragte dyr, specielt heste og hunde, til Storbritannien i det 9. århundrede. Mest sandsynligt rejste de sammen med mennesker på skibe."   Du kan læse mere uddybende om emnet i den originale forskningsartikel:journals.plos.org/plosone/ article?id=10.1371/ journal.pone.0280589# ... og på Videnskab.dk:videnskab.dk/naturvidenskab/ vikingerne-tog-hunde-og-heste-med- sig-til-england Kilde til tekst og billede: Löffelmann et al., 2023, PLOS ONE, CC-BY 4.0 (creativecommons.org/licenses/by/4.0/  )