Hestetricks - Hyggesnak - Heste-Nettet.dk
2023-08-01T11:27:24
Hej Måske det er et vild skud, men er der nogen, som kender nogen, som evt. kunne komme ud og give en opvisning i cirkustricks? Vi prøver at stable et show på benene for at samle penge ind til Støt Brysterne, som løber af stablen 7. oktober. I den forbindelse kunne det være fedt, hvis nogen kunne lokkes ud og vise cirkustricks. Da det er velgørenhed, kan vi desværre ikke betale noget, men håber nogen kunne lokkes til at gøre det gratis, da det går til et godt formål.