frivillig ung "arbejdskraft" - Hyggesnak - Heste-Nettet.dk
2023-10-06T13:24:27
Hej   Jeg skriver på vegne af min datter på 18 år som går hjemme og keder sig. Hun er udfordret pga hendes diagnose, autisme og ADD. Så hun har det rigtig svært og hun går derfor heller ikke i skole. Hun har svært ved at komme ud af døren og tør ofte ikke (pga alle hendes bekymringer og diagnosen).   Men hun har et stort ønske om at omgåes heste og arbejde nogle timer "i det fri". Hun har reddet lidt men er meget tilbageholdende. Men hun vil som sagt rigtig gerne finde noget der kan beskæftige hende i en ellers ret kedeligt hverdag hjemme hos mor og far.   Er der nogen her omkring Horsens som kunne tilbyde at gå sammen med hende i stalden.   Vi bor i Horsens, så skriv hvis du tænker det kunne være interesssant, og i tænker at i har overskudet til at tage hende med.