Kladruberstutteriet ved Prag - Hyggesnak - Heste-Nettet.dk
2023-10-10T08:08:15
Godmorgen  Er der nogen, som har besøgt Kladruberstutteriet ved Prag i Tjekkiet? Deres hjemmeside er for en stor del på Tjekkisk og selvom man kan vælge engelsk, er en del ikke oversat.  Giver det mening at besøge det uden at bestille ture mv? Jeg kan ikke se, om man kan komme ind i fx staldene uden.  Hvad koster det? Jeg bliver ikke klogere af en "alenlang" liste med forskellige priser på tjekkisk.  Tror nok jeg et eller andet sted tidligere har læst, at handikaphjælpere kommer gratis ind. Men heller ikke det kan jeg finde nu.  Er der andet, der er godt at vide? 