Hegnspæle plast - Hyggesnak - Heste-Nettet.dk
2023-06-23T17:08:46
Er der nogen der er erfaringer med disse eller tilsvarende pæle? Fordele/ulemper ifht alm (trykimprægnerede) træpæle? Hvorfor har i til- eller fravalgt dem? Det er næppe for at undgå at skulle slibe og male træpæle som de bruger som argument  . Er de til at få i jorden og til at få sat klokker/isolatorer på? Holdbarhed er vel ikke nemt at udtale sig om, da det er forholdsvis nyt? Jeg har ikke den store erfaring med opsætning af hegn, da min far plejede at klare det for mig. Jeg skal heldigvis ikke igang med en hel indhegning, bare nogle pæle her og der. Mon ikke det er nemmere at sætte tråden på en træpæl, hvor jeg nemt har kunne skrue isolatorer på efter at have lavet et lille hul med et søm først?