PVC vs. PVC-U? - Hyggesnak - Heste-Nettet.dk
2023-09-27T10:40:13
Måske et mærkeligt spørgsmål, men er der forskel på PVC og PVC-U? Umiddelbart lyder det sådan når jeg Googler, men ved køb af materialer anvender firmaerne ofte ordene for de samme produkter.   Kontekst: Skal købe nye rør til afløbet og Googlede lidt rundt for at finde frem til, hvad jeg skal købe. Endte på GPA's side om PVC-U og den eneste forskel jeg kan finde frem til er, at PVC-U er stivere. Men når jeg så klikker mig ind til deres PVC-U rør, står der bare PVC. Er det præcis samme materiale?  