Ridehjelm til stort hoved - hjælp! - Hyggesnak - Heste-Nettet.dk
2023-09-15T12:38:50
Da jeg har et kæmpe baghoved og ellers ikke er ret stor, ser jeg helt skør ud med hjelm på. Jeg er 164 cm høj, slank og bruger str. 60-61 i ridehjelm:-D Engang kunne man få de der ridehjelme med en forholdsvis tynd skal og trepunkts-lukning, men de er jo ikke i handel mere. Er der nogen der kan anbefale en ridehjelm som er så lille som mulig at se på? Eller som eventuelt har en af de gamle 80'er-hjelme til salg? Jeg ved godt, de ikke er så sikre som de nye modeller.   På forhånd tak:-)