Uddannelsestema: Jordbrugsteknolog
2011-01-10T06:11:24
Rigtig mange står overfor at skulle vælge uddannelse i den kommende tid, og det kan være lidt af en jungle at finde rundt i. Der er mange beslutninger, der skal tages, og mange spørgsmål, der skal overvejes. Heste-Nettet har samlet information om forskellige uddannelser med dyr, primært med henblik på at kunne arbejde med heste, og så har vi talt med folk, der allerede er i gang og gerne vil dele deres oplevelser med os. Beskrivelse Som jordbrugsteknolog beskæftiger man sig med ledelse, planlægning, produktion og miljø inden for jordbrugssektoren. Udover et fælles grundforløb skal man vælge en af følgende studieretninger:  Jordbrugsøkonomi og driftsledelse Bygninger og teknik Husdyrproduktion Planteproduktion Landskab og anlæg Miljø og natur  Vælger man husdyrproduktion specialiserer man sig i enten kvæg, svin eller heste. Varighed 2 år Optagelse Kvote 1 - ansøgningsfrist den 5. juli kl. 12.00 Gymnasial eksamen eller erhvervsuddannelse + specifikke adgangskrav. Kvote 2 - ansøgningsfrist den 15. marts kl. 12.00 Samlede kvalifikationer. Undersøg nærmere krav på uddannelsesstedet. Adgangskvotient 2010 Alle optaget Økonomi Der kan ansøges om SU Uddannelsessteder Jordbrugets UddannelsesCenter Århus Dalum Landbrugsskole EA Sjælland, Selandia Slagelse Uddannelsesartiklerne er et forsøg på at samle information om uddannelser med heste. Redaktionen modtager gerne tilføjelser, rettelser og gode idéer.