Udvidet tilmeldingsfrist og nye klasser
2010-12-29T11:45:36
Det traditionelle januarstævne i Vejle er tilbage på rette termin i weekenden 7.-9. januar. På grund af udfald på Infosport, er tilmeldingsfristen til stævnet udvidet til og med den 30. december.  Vejle Rideklub har endvidere fået lov til at tilføje to ULA-klasser til programmet lørdag og søndag, således at det altså nu er muligt at ride LA på alle stævnets tre dage. Programmet for stævnet kommer til at se ud som nedenfor. Fredag: 01: ULA 02: Youngster 5-,6- og 7-års heste 03: MB* 04: MA* Lørdag: 05: ULA 06: Youngster 5-,6- og 7-års heste 07: MA** 08: S* Søndag: 09: ULA 10: Youngster 5-,6- og 7-års 11: MB** 12: MB** Speed Derby 13: MA** Programmet opdateres på Infosport i løbet af dagen og ellers kan der ligeledes tilmeldes over følgende e-mail: vrk@vejlerideklub.dk Se flere informationer om stævnet på Vejle Rideklubs flotte nye hjemmeside