DV hoppen Donna Asana død
2011-01-02T20:53:11
Den dansk avlede Dansk Varmblods hoppe Donna Asana er død. Hoppen der blev solgt til sin sidste ejer i 2009 er avlet af Anne Marie Blicher Jacobsen. Donna Asana har været ejet og redet af Lone Jørgensen, der med hoppen fik sit gennembrud i international Grand Prix i 2008. Donna Asana var efter Blue Hors Don Schufro/Diamant Den kun 10 årige hoppe blev behandlet for en forkølelse, men havde desværre en stærk reaktion på medicinen, hvilket forårsagede at hoppen gik i chok, og det var herefter ikke muligt for dyrlægerne at redde hoppen. Kilde: Eurodressage.com