Bliv hjælper til DM
2011-01-05T20:19:30
Schou & Skouboe skal afholde DM i springning for junior, ungryttere og senior d. 05.-08. maj 2011.Det bliver et stort stævne, hvor der er brug for mange hjælpere, så stævnet kan blive en god oplevelse for alle. Der søges derfor hjælpere til alt, lige fra cafeteria, hjælpere i dommertårn/sekretariat, banepersonale samt folk til at servere. Vi kan bruge alle, og skal nok finde en opgave til alle der har lyst til at hjælpe. Der vil blive tilbudt kost og logi, jakke og kasketter. Har du lyst til at sætte 1 dag eller 5 af, og få en fantastisk oplevelse kontakt venligst nedenstående.  Maria Jakobsen, tlf. 53367891 eller mail ss@schou-skouboe.com Kilde: Pressemeddelse