Piccinis billedkonkurrence 2011
2011-01-08T16:20:38
Nu har alle HN-brugere under 25 år mulighed for at vise deres bedste billeder frem og samtidig deltage i konkurrenden om lækre præmier fra Piccini Horses. Januars billedkonkurrence starter i dag, og man kan tilmelde billeder helt frem til den 31. januar. Derefter starter en ny konkurrence hver måned i hele 2011.    Januar måneds præmie er et flot Tattini Pony Stalddækken (vejl. pris 589,00 kr). På vores konkurrenceside kan du læse mere om reglerne for deltagelse og se præmierne for de kommende måneder. Held og lykke - vi håber på en masse glade deltagere!