Udpluk fra Brugernes Arrangementer
2011-01-08T17:45:26
Barthahus i Kokkedal er vært for Islænderstævne, der tæller til Ishesteligaen. Det afholdes 5. februar, og der er børneklasse. Se mere her I Nyborg afholdes stort indendørs loppe- og udstyrsmarkede den 5. februar. Der er mulighed for at reservere en stand frem til 15. januar. Se mere her National Reining Horse Association afholder generalforsamling 6. februar i Brædstrup. Se mere her En bruger er ved at arrangere et kursus med Charlotte Lund i Hornbæk og mangler flere tilmeldinger. Se mere her