Sport 2010; Følg prisuddelingen på DR1 kl. 20
2011-01-08T19:33:18
Messecenter Herning er klar til at slå dørene op for Sport 2010, hvor også ridesporten er blandt de nominerede. Der uddeles priser i kategorierne: Team Danmarks Talentpris Kulturministerens Handicapidrætspris Nordeas Gør det Muligt-prisen Årets Sportsnavn Bestsellers Olympiske Håb Årets Mål Årets Fodboldspiller Årets Idrætskommune B.T.'s Guld I kategorien Team Danmarks Talentpris er Dansk Ride Forbund nomineret sammen med Dansk Badminton Forbund og Dansk Golf Union. Landsoldet i handicapridning bestående af Annika Lykke Dalskov, Stinna Tange Kaastrup, Caroline Cecilie Nielsen, Henrik Sibbesen og Lis Lihme (holdleder) kan løbe med prisen Kulturministeriets Handicapidrætspris. De er nomineret sammen med Michael Steen Astrup og Mansoor Siddiqi. Stinna Tange Kaastrup er nomineret sammen med Rasmus Lauge Schmidt og Viktor Axelsen i Bestsellers Olympiske Håb. Prisuddelingen kan følges på DR1 fra kl. 20 her til aften.