Landsholdet i handicapridning vinder Kulturministerens handicapidrætspris   Opdateret
2011-01-08T20:43:21
Vi har netop set hele det danske landshold i handicapridning på scenen i Herning, hvor de modtog Kulturministerens handicapidrætspris uddelt af Kulturminister Per Stig Møller selv. Holdleder Lis Lihme takkede for prisen og takkede holdet bag landsholdet, der har været med til at gøre det muligt at nå så langt. Holdet vandt foruden prisen 75.000 kr. Caroline Cecilie Nielsen og Stinna Tange Kaastrup gav Heste-Nettet et interview til JBK Horse Shows omkring deres oplevelser i Kentucky og mål for fremtiden.  Vi beklager der fejlagtigt står i videon, at ridtet er fra DM - det er fra NM i Vallensbæk. Video: EH Media Interview: Caroline Rødsgaard