Land & Fritid åbner ny internetbutik
2011-01-13T06:52:00
Fra 1. januar 2011 blev det muligt at handle hos Land & Fritid, også selvom man bor langt væk fra én af de 60 butikker, som er beliggende udenfor de større byområder.  Butikskæden har igennem de senere år vækstet massivt, og det er naturligt nu også at blive en del af den stigende danske, online handel.  Den nye internetbutik kan tilbyde produkter til alle som har kæledyr, heste, børn og hus/have. - Der er mange parcelhusejere, som har efterspurgt en mulighed for at kunne handle i Land & Fritid. Med den nye internetbutik bliver det en realitet, at vi nu også har en butik, henvendt til de mange som bor i byen, fortæller kædechef for Land & Fritid, John Bech Hansen.  Forventningen er at især byfolket vil gæste den nye internetbutik. Udover udstyr og diverse former for tilbehør, byder den nye E-shop også på muligheden for at bestille et bredt sortiment af foder til alle typer af kæledyr. Tanken er, at man som familie kan samle sine indkøb til husstandens kæledyr, børn og hus/ have, og dermed gøre indkøbene både hurtigere og lettere. -Men også pallevarer har vi i de første uger erfaret der er stor interesse for at få bragt direkte hjem, fortsætter John Bech Hansen. Både træpiller, strøelse og foder tilbydes både som sækkevare og som pallelevering direkte til døren. På den måde er det også fordelagtigt at handle i E-shoppen selvom man er privatperson, og har behov for at bestille større mængder af en vare.  Den nye internetbutik er desuden udviklet med en særlig feature, som gør det desuden muligt for besøgende at få ekstra viden og inspiration idet der ved produktsøgning - udover produkter, også vises relevante artikler om det pågældende emne.  Besøg Land & Fritids nye internetbutik og se de mange spændende åbningstilbud påwww.landogfritid.dk Kilde: Pressemeddelelse