Ny hingst til Dressurstald Willum Thomsen
2011-01-16T12:11:07
Dressurstald Willum Thomsen beretter på deres hjemmeside at den hollandske hingst Bonaparte er købt til Danmark. Den 5-årige hingst e. Johnson/Burggraf er købt til Danmark fra det hollandske stutteri Nijhof af Lene og Rene Jørgensen. Hingsten er kåret i KWPN og Oldenburg. Bonaparte stilles til kåring ved Dansk Varmblods Hingstekåring i Herning til marts. Den talentfulde unge hingst rides af Joachim Chr. Thomsen. Kilde: Dressurstaldwillumthomsen.dk