Ny hest til Anky van Grunsven
2011-01-23T12:17:25
Anky van Grunsven har fået den talentfulde dressur IPS Upido e. Ferro/Amethyst i stalden i Holland. Den 10-årige hest har indtil nu været redet af den spanske rytter Carlos Torrel, han fandt hesten da den var kun 1½ år i Holland, hvor den nu er vendt tilbage til. IPS Upido har kun fire itnernationale Grand Prix starter, og har derfor endnu ikke for alvor markeret sig på den internationale dressurscene. Anky udtaler på sin hjemmeside:" Jeg er meget glad for at have fået denne hest i min stald, jeg er meget taknemmelig overfor de nye ejere" Anky fortsætter " Jeg er meget spændt på IPS Upido og det er spændende at have nye mål med denne hest efter salget af IPS Tango." Kilde: Anky.com