Dansk Varmblod i nyt og fornyet samarbejde
2011-01-23T12:27:00
Dansk Varmblod har netop indgået en ny aftale med Vilhemsborg, en aftale Dansk Varmblod på deres hjemmeside omtaler at de er særdeles tilfredse med. Den nye aftale giver Dansk Varmblod større indflydelse på Vilhelmsborg, hvor Jens Kronborg er ny direktør. Derudover har Dansk Varmblod yderligere indgået i et samarbejde med Århus Rideklub og dennes chefberider Søren Vallentin. Samarbejdet inkluderer DV´s salgssatld samt afviklingen af stationsafprøvninger. Kilde: Varmblod.dk 