Totilas første afkom er kommet til verden   Opdateret
2011-01-23T12:46:12
Moorlands Totilas en af verdens, hvis ikke verdens, mest omtalte dressurheste der i 2010 blev solgt til Paul Schockemöhle og dermed blev det enden på det fænomenale samarbejde mellem den talentfulde dressurhest og rytteren Edward Gal. Det var også i 2010 at de første avlere havde muligheden for at få deres hopper ifol ved Moorlands Totilas, og dette skete efter en udvælgelses proces hvor man kunne ansøge og herefter blev de bedste og mest egnede hopper udvalgt. Det første føl efter Moorlands Totilas er kommet succesfuldt til verden. Føllet har Clavecimbel til morfar og er født i Holland i Moorlands Stables hos familien Visser. Føllet der er en hoppe skal eftersigende hedde Moorlands Guinevere. Billeder af føllet kan ses på den hollandske fotografs Arnd Bronkhorsts hjemmeside her.