Optagelse i sportsstambogen for fjordheste
2011-01-26T13:08:37
Er din hest kvalificeret til at blive optaget i Fjordheste foreningens sportsstambog? Både hingste, vallakker og hopper kan optages i sportsstambogen såfremt de overholder de opstillede krav for optagelse. Der er mulighed for at blive optaget både med eller uden medalje alt efter hvordan heste har udemærket sig i sporten. Derudover skal hesten være stambogsført. Ansøgningsfristen er 1.marts 2011 og der overrækkes medaljer på Fjordhesten Danmarks generalforsamling. Du kan læse om betingelser for optagelse her. Kilde: Fjordhest.dk