Deltag i konkurrencen om billetter til Tristan  eller Galla til hingstekåringen
2011-01-28T00:15:02
Kom og oplev hingstekåringen 2011 Dansk Varmblod har sat en masse billetter på højkant de næste syv uger. Hver uge starter der to nye konkurrencer op med et nyt spørgsmål - jo flere gange du svarer, des større chance har du for at vinde nogle af disse billetter. Hver uge op til hingstekåringen er der 2x2 billetter til australske Tristan Tucker Hver anden uge op til hingstekåringen er der 2x2 billetter til Galla om lørdagen. Hver anden uge op til hingstekåringen er der 2x2 biletter til Clinic med Edward Gal torsdag Deltag om billetter til australske Tristan Tucker her : Deltag om billetter til Galla lørdag: