Deltag i konkurrencen om billetter til Tristan  eller Galla til hingstekåringen
2011-02-25T00:15:02
Kom og oplev hingstekåringen 2011 Dansk Varmblod har sat en masse billetter på højkant. Hver uge starter der to nye konkurrencer op med et nyt spørgsmål - jo flere gange du svarer, des større chance har du for at vinde nogle af disse billetter.  Hver uge op til hingstekåringen er der 2 billetter til henholdsvis 1. og 2. pladsen. til australske Tristan Tucker Hver anden uge op til hingstekåringen er der 2 billetter til henholdsvis 1. og 2. pladsen. til Galla om lørdagen. Hver anden uge op til hingstekåringen er der 2 billetter til henholdsvis 1. og 2. pladsen. til Clinic med Edward Gal torsdag  Deltag om billetter til australske Tristan Tucker her : Deltag om billetter til Galla lørdag: 