Workshops i mentaltræning
2011-01-28T15:54:36
Rasmus Bagger mentaltræner og coach tilbyder som noget nyt workshops for ryttere på alle niveauer. Fordelt over tre workshops afholdes arrangementerne hos Horze i Aabenraa. Det er den 8. februar, 8. marts og 5. april fra kl. 18-21. Det er for alvor gået op for ridesporten, hvor vigtigt det er at være mentalt stærk - ikke blot i konkurrencesammenhænge. Din mentale styrke har enorm indflydelse på hvordan din hest reagerer på de ting du beder den om. Og din mentale sundhed smitter også af på de mennesker der omgiver dig - trænere, forældre, sponsorer osv. På workshoppen vil der væres fokus på at lære:  At tage magten over sine resultater Præstere langt bedre til både træning og stævner At coache sig selv til at finde/skabe en bedre udgave af sig selv At blive fri for nerver - en gang for alle Styre sine følelser og temperament At sætte sine mål og nå dem  Derudover vil du få: En personlig journal og performancedagbog, tekikker til større fokus og koncentration, personlig resultatskemaer og handlingsplaner, værktøjer til mentaltræning, øvelser der udvikler og udfordrer dig samt meget mere. Som en introduktionspris gives alle tre workshops for 1400 kr. tilmelding og mere info ved henvendelse til info@rasmusbagger.com - Tilmelding senest 30. januar Kilde: Pressemeddelse 