San Amour-søn på fløjen
2011-01-30T03:14:43
Det blev en søn af den meget populære Sandro Hit-søn San Amour, som kåringskommissionen ved hingstekåringen i de sydtyske hesteavlsforbund (Süddeutsche Pferdezuchtverbände), valgte at sætte på fløjen. Den laksorte San Amour-søn med katalognummer 14, som stammer ud af en hoppe efter Cabaret/Campari M/Dinar, solgtes efterfølgende på auktionen for 95.000 Euro eller knap 750.000 danske krone. Fløjhingsten blandt springbetonede hingste, blev katalognummer 75 efter Contendro-sønnen Captain Fire (uae. Golden Joy J/Lincoln). Dyrest på den efterfølgende auktion blev dog hverken fløjhingsten i det dressurbetonede eller det springbetonede hold, men derimod reservefløjen med katalognummer 40, en søn af Dr. Doolittle ud af en hoppe efter Rubin Royal/Rothenburg J/Schwarm, som solgtes for 150.000 Euro, omregnet 1.125.000 Dkr. Næstdyrest blev katalognummer 4 (e. Swarowski/Weltmeyer/Abraham) som solgtes for 100.000 Euro. Sønnen af den danskavlede Concetto (DV e. Caletto I/Racot/Islaender opdrættet af H.C. Toft) med katalognummer 58 (Concetto/Contender/Caletto I), kåredes også men måtte at tage til takke med netop det prædikat. På auktionen solgtes han for 36.000 Euro. Kåringskommissionen præmierede følgende hingste: 10 (e. Sir Donnerhall I/Rubiloh/Wertschatz) 14 (e. San Amour/Cabaret/Campari M) - Fløjhingst 22 (e. Quaterback/Paradiesvogel/Kolibri) - 2. Reservefløj 24 (e. Peking/Contender/Coriander) 32 (e. Lancelot Quainton/Carpalo/Intervall XX) 40 (e. Dr. Doolittle/Rubin Royal/Rothenburg J) - 1. Reservefløj 43 (e. Don Diamond/Damon Hill/Wolkentanz II) 48 (e. Diamond Star/Quick Dancer I/Ramiro) 57 (e. Contendro I/Landwerder/Rolando) 62 (e. Clooney/Peter Pan/Burggraaf) 73 (e. Casall/Coriano/Caletto I) 75 (e. Captain Fire/Golden Joy J/Lincoln) - Springbetonet fløjhingst  Se resten af de kårede hingste med videoer fra kåringen her og resultatet for auktionen her