Don Schufro succes i Sverige
2011-02-01T09:43:18
Blue Hors´ avlshingst Blue Hors Don Schufro har ved de netop offentliggjorte BLUP-tal i det svenske avlsindex afgjort dominans både med ham selv og sine afkom. Don Schufro sønnen Bocelli ligger nummer et på listen med et dressurindex på 162. Don Schufros anden søn Blue Hors Don Romantic, der ligesom Don Schufro ejes af Blue Hors, ligger på en tredjeplads med et dressurindex på 155. Don Schufro selv indtager fjerdepladsen med ligeledes 155. Kilde: Bluehors.dk 