Første stationsafprøvning på Vilhelmsborg
2011-02-02T11:16:04
Den 1. februar blev årets første stationsafprøvning i Dansk Varmblod afholdt på Vilhelmsborg. Fire hopper blev indsynet og alle fire opnåede kåring i RDH. Den unge hoppe Ruccula blev yderligere udtaget til Pavo Eliteskue 2011. Ruccula kommer dog på auktion ved Dansk Varmblods Hingstekåring i Herning, hvor hoppen er at finde i kollektionen til Eliteauktionen. De fire deltagende hopper:  Ruccula e.Blue Hors Romanov/Michellino. Avlet og ejet af Elin og Egon Kragh, Billund. Duffy e.Don Crusador/Weltmeyer. Avlet af Jürgen Felthausen, Tyskland. Ejet af Stutteri Stald Nørlund, Skanderbord F.A High Fidelity e.Royaldik/Solos Landtinus. Avlet og ejet af Frank Evald og Anja Eskesen, Ribe. Lana´s Emma e. Carano/Lagano. Avlet af Mikkel Mortensen, Allinge. Ejet af Hane Nielsen, Vemb.  Kilde: Varmblod.dk 