Sneak peak på Kingsland sommer kollektion 2011
2011-02-02T20:30:46
Kingsland giver nu alle deres fans en eksklusiv mulighed for at se hvad der er i vente for sommerens mode i 2011. Er man nysgerrig efter hvad sommerens mode byder på, så kan det være en god ide at melde sig ind i Kingslands Facebook gruppe. Her gives der nemlig eksklusivt mulighed for fans at få et sneak peak på kollektionen for sommeren 2011. Du kan finde Facebook gruppen her. Husk du også kan blive melde dig ind i redaktionen på Heste-Nettets Facebook gruppe og se nyhederen på din Facebook. Du finder os her.