Fire hingste kåret i Sverige
2011-02-04T09:11:07
Schou & Skouboe har netop fået godkendt fire hingste i Svensk Varmblod, ASVH. Udover de fire nykårede hingste har Schou & Skouboe i forvejen to kårede hingste i ASVH. Det er den 6-årige Diament de Revel e.Diamant de Semilly/Quidam de Revel og derudover den 6-årige Arlando Z e.Argentinus/Calando I. De fire nykårede hingste i ASVH fra Schou & Skouboe er den 10-årige Uno´s Safier e.Numero Uno/Amor. Uno´s Safier har med Andreas Schou i sadlen bla. vundet Danmarks mesterskaberne for seniorer i spring samt været placeret i flere internationale Grand Prix´er. Derudover er det den 5-årige Toulouse e.Toulo/Padarco der yderligere er præmiehingst i Oldenburg og i 2010 opnåede hingsten højeste karakter ved 35 dages testen. Den 5-årige Bonaparte Z e.Balou du Rouet/Lux Z. Bonaparte Z Vandt i 2010 championatet for 4-års heste i Danmark. Den sidste hingst er den 6-årige Cortado e.Cassini II/Lorenz. Cortado er bronzevinder af Ungheste VM på Zanghersheidi i 2010. Alle fire hingste står på station hos Schou & Skouboe i 2011 Kilde: Pressemeddelse