Gardehusar Aalborg, Marie Grud, tildelt Hestens Værns Ur
2011-02-04T09:16:48
21-årige Marie Grud, GH Aalborg, er ved afslutningen på sin værnepligtstjeneste ved Gardehusarregimentets Hesteskadron og efter indstilling fra regimentet tildelt udmærkelsen Hestens Værns Ur. - GH Aalborg har udvist særlig interesse, flid og omsorg i omgangen med regimentets heste og har aldrig sparet sig selv for at sikre ve og vel for regimentets heste såvel inden for som uden for normal daglig tjeneste. Hun tjener til at godt eksempel for alle hestefolk, udtaler eskadronchef, major P.S. Thuesen. Hestens Værns Ur blev overrakt ved en højtidelighed den 21. januar 2011 på Antvorskov Kaserne af Hestens Værns næstformand, berider John Randskov. Kilde: Pressemeddelelse 