Ny rideudstyrsbutik i Fredensborg
2011-02-05T10:12:22
Dresler Rideudstyr udvider med åbning af en ny butik i Fredensborg. Med allerede en butik i Gråsten i Jylland åbner familien Dresler nu endnu en rideudstyrsbutik i Fredensborg på Sjælland. Butikken holder åbningssalg i denne weekend. Butikken har til huse på rytter Thomas Dreslers gård, hvor han til daglig driver en salgs og kokurrence stald. Åbningssalget foregår i denne weekend hvor der holdes åbent 10-17 der er yderligere arrangeret ponyridning for de små og så bydes der på lidt godt til ganen. Kilde: Dresler.com 