FBW Kennedy er død
2011-02-05T10:27:25
Danske Lone Jørgensens tidligere top dressurhest FBW Kennedy er død hos sine nuværende ejere i USA. Den røde vallak der blev født i 1989 blev officielt pensioneret fra konkurrencne sporten i 2006. Lone Jørgensen og FBW Kennedy deltog bla. i Europamesterskaberne fire gang og var med ved OL i år 2000. FBW Kennedy blev solgt i 2003 til Jane Clark, og det var også i Clarks stalde han var til det sidste. FBW Kennedy havde en flot dressurkarriere i USA med rytteren Robert Dover. Kilde: Eurodressage.com