Matthias Alexander Rath fremviser Totilas
2011-02-05T23:13:28
Matthias Alexander Rath, der overtog som rytter på Moorlands Totilas efter Edward Gal, fremviste i slutningen af 2010 hingsten ved et særligt pressearrangement hos Paul Schochkemöhle, der nu ejer Totilas. Nu kommer det nye makkerpars første offentligt optræden så. Ved hingsteshowet i Vechta der afholdes fra den 6.-13. februar vil Matthias og Totilas gøre deres første offentlige fremtræden som ekvipage. Det meldes dog at Matthias først vil konkurrere med Totilas i udendørssæsonen. Kilde: Horsus.nl