Rideskoler opbevarer ulovlig medicin   Opdateret
2011-02-08T08:48:22
I 9 ud af 10 tilfælde har Fødevarestyrelsens Veterinærrejsehold fundet ulovligheder under besøg på rideskoler i det sydjyske. Det drejer sig blandt andet om ulovligt importeret medicin, forkert opbevaring og registrering. Flemming Marker, chef for rejseholdet, mener det primært skyldes uvidenhed, og at hesteejerne glemmer, at deres hest ikke betragtes som kæledyr men derimod som produktionsdyr, hvilket betyder, at heste i slagteøjemed underlægges samme regler hos Fødevarestyrelsen som kvæg og svin. Dansk Ride Forbunds lokale afdeling oplyser, at de vil fokusere mere på problemet og ved oplysning skabe mere viden omkring medicinhåndteringsreglerne. Kilde: dr.dk Læs mere om reglerne for hestehold i forhold til Fødevarestyrelsens regler her