Dansk avlet hingst til kåring i Neumünster
2011-02-10T11:47:35
Den 11.-12. februar er der hingstekåring Neumünster, Tyskland i kataloget for kåringen finder man flere fjordhest her blandt andet en dansk avlet. Den dansk avlede fjordhest Tronkærs Noah e.Mykletind/Kastanjegårdens Fernando stilles her til kåring. Tronkærs Noah er avlet af Anne Marie Heme, Hjortshøj. Hingsten er i dag tyskejet af Petra Bühring. Udover den danskavlede hest findes der i kataloget yderligere tre heste med danske aner nemlig Revall e.Resen/Storm Halsnæs, Bührings Dukat e.Don Kjærgaard/Orion Halsnæs og Dan vom Oderhaff e.Dexter/Peer-Gynt. 