Internationalt stævne på Vilhelmsborg skudt i gang
2011-02-11T02:36:15
Danish Derby Horse Shows afholder i denne weekend et internationalt tostjernet sprinstævne på Vilhelmsborg. Stævnet får deltagelse af Danmarks bedste samt massere af internationale ryttere. Torsdag aften blev stævnet skudt i gang med den første Youngster Tour for 6- og 7-års heste. Det blev sejr til danske Sarah Kromann Rosenlund på hoppen Quecia Alfarvad Z (Zang. e. Quinar/Centauer Z/Godolphin XX opdrættet af J. E. Jensen Alfarvad A/S) der var fejlfri i omspringningen i tiden 32,16. Andenpladsen blev ligeledes dansk idet Andreas Schou og avlshingsten Lertevang's Coleir (DV e. Carano/Linaro/Zünftiger XX opdrættet af Peter Jensen Hansen) leverede klassens andenhurtigste tid i omspringningen mens tyske Christoph Lanske tog sig af tredjepladsen på Cannon SV (Holst. e. Catoki/Exorbitant XX). Torben Frandsen og Solos Consept (Holst. e. Con Capitol/Corofino I/Le Grand I) indtog klassens 4. plads foran Dorthe Dahlmann Olsen på Spindborg's Luxsus (DV e. Louvre S/Come Back II/Elizar opdrættet af Margrethe og Svend Åge Nielsen). Fredag byder på følgende program (tiderne er foreløbige og der opfordres til, at man selv opdaterer sig via links nedenfor): 8.30 Small Round (1.20m)12.10 Youngster 6- og 7-års (1.25m/1.30m)13.45 Big Round kval. Til Grand Prix (1.40m)16.45 Medium Round A (1.35m)19.10 Medium Round B (1.35m) Start- og resultatlister findes i dette link Informationer om entré osv. findes i dette link Læg vejen forbi Vilhelmsborg i denne weekend, der skulle være lagt op til god sport og underholdning!