Gratis entré på Vilhelmsborg denne weekend
2011-02-12T15:25:22
Danish Derby Horse Show melder om gratis entré til det internationale springstævne som afholdes på Vilhelmsborg fra d. 10-13. februar. Springstævnet er et CSI2** og der er meldt mange ryttere til start bl.a. ryttere fra Sverige, Tyskland, England, Ukraine, Holland, Schweiz m.fl. og toppen af de danske springryttere er naturligvis også med. Kom og se nogle af verdens bedste springryttere dyste i de flotte rammer på Vilhelmsborg. Tidsplaner og startlister kan ses i dette link Kilde: Pressemeddelelse