Væddeløbsheste faldt døde om kort før start
2011-02-14T21:19:46
I engelsk galopsport blev man som gæst på den mere end 100 år gamle Newbury-bane kort før løbsstart lørdag vidne til to mystiske dødsfald. Galophestene Fenix Two og Marching Song faldt om under klargøringen. Tilsyneladende under store smerter. Begge døde kort efter. Se video her Spekulationerne er mange, og en mistanke går blandt andet på elektrisk stød, da flere mener at have fået stød af at røre hestene, men der er endnu ikke konkrete oplysninger, og man venter stadig på en obducering. Kilde: ekstrabladet.dk