Caroline Cecilie Nielsen mister sin tophest
2011-02-17T14:06:49
Den succesfulde unge rytter Caroline Cecilie Nielsen der fornyligt ved verdensmesterskaberne i Kentucky var med til for alvor at sætte Danmark på landkortet ved sammen med sine holdkammerater at lave nogle absolut gode resultater har mistet sin tophest Rostorn´s Hatim-Tinn. Caroline Cecilie Nielsen har haft hesten Rostorn´s Hatim-Tinn siden 2007. Sammen har de tager medaljer ved OL,VM, NM,EM fog DM for handicapryttere. Caroline beskriver Hatim-Tinn som en dejlig og smuk hest der altid vil have en særlig plads i hendes hjerte. Carolines trofaste makker har desværre fået en skade der gør at hans karriere som ridehest er forbi. Caroline fortæller dog til Heste-Nettet, at hun leder efter en afløser til Hatim-Tinn. " Det er vigtigt den nye hest kan tåle at være på og derudover skal den kunne rejse langt" siger Caroline. "Derudover er det vigtigt at den har en god trav og især en god skridt, da det er nogle af de egenskaber der er vigtige for mig" slutter Caroline af.