World Cup dressur live
2011-02-20T10:38:51
I skrivende stund rides der i Neumünster Tyskland Reem Acra World Cup Grand Prix Kür. Klassen føres lige nu af Katarcyna Milcarek med hesten Ekwador ekvipagen er fra Polen. Der er dog mange ryttere tilbage i feltet og de bedste ryttere fra lørdagens klasse starter sidst. Danmark har en ekvipage med til start. Det er Nathalie zu Sayn-Wittgenstein med hesten Digby. Nathalie red sig til en flot fjerdeplads i går, og det bliver spændende at se hvordan det kommer til at gå i dag. Nathalie og Digby har starttid kl. 11.44. Det er muligt at se hele klassen live på FEITV. Resultaterne fra klassen kan følges her.