Resultater fra TAFs hingstekåring
2011-02-21T20:52:07
I weekenden afholdte TAF hingstekåring på Middelfart Ridecenter. Den 4-årige Lacroze Selsø e.Buddenbrock/Kostolany opnåede bedækningstilladelse og blev fløjhingst. Lacroze Selsø er avlet og ejet af Sutteri Selsø. Den 6 årige Blanc Pain e.Peron Junior/Silvermoon ejet af Kristine Møller og Jens Thorsen, Luxemburg. opnåede kåring i TAF.  Derudover blev tre forædlerhingste avlsgodkendt.Det er hingstene: SL Carrera ox e. Kubinec ox/Sahah el Dine ox ejet af Charlotte Davidson, Silkeborg, Baccaret xx e.Frederico xx/ Secret Destination xx ejet af familien Worre-Jensen, Køge og Flyinfact xx e. In the Wings xx/Known Fact xx avlet i Frankrig.