Hingstekåring i Dansk Oldenborger Avl
2011-02-21T21:30:52
I weekenden afholdt Dansk Oldenborger Avl hingstekåring på Middelfart Ridecenter. I alt ni hingste opnåede kåring. Det drejer sig om: Den 3-årige Lorenzo Bedsted e.Unions Big Ben/Garant ejet af Jan Larsen, Ruds Vedby. Lorenzo Bedsted blev yderligere fløjhingst. Derudover på 3-års holdet Four Socks af Katkær e. Eminenz/Mozart ejet af Birthe og Henning Fogh, Nordborg, Gaughin af Bækkeskov e. Esteban xx/Kasper ejet af Neil Eric Garner, Kettinge og Risbjerggaards Hitman e. Eminenz/Urprinz ejet af Lene og Nnielse Grimbühler, Holbæk. Hos 4-års holdet opnåede følgende hingste kåring: Night Control e. Night Effekt/Garcon xx ejet af Støvring Hingstedepo, Støvring. Malte Stenberg e. Nando/Lami Søndervang ejet af Jimmy Quist, Føllenslev. Yderligere hos 5-års holdet blev Atletico af Egense e.Painters Row xx/Pallex af Ulstrup ejet af Erling Aabenhuss, Glesborg og Daylight e. Diamante xx/Conrat ejet af Støvring Hingstedepot, Støvring kåret. Fuldblodshingsten Flyinfact xx e. In the Wings xx/Known Fact xx ejet af Boy Lauritsen, Spøttrup opnåede kåring som forædlerhingst.