Banetræning i Fredericia Rideklub torsdag
2011-02-23T16:29:49
I morgen torsdag afholder Fredericia Rideklub igen banetræning i deres store ridehal på Fuglsangvej 30 i Fredericia. Banetræningen er åben for alle og er en optimal forberedelse til stævneridningen, da både hest og rytter opnår erfaring i at ride på en fremmed bane med nyt fyld, men helt i sit eget tempo og uden nogen former for stress eller pres. Man kan altså give sig tid til at vise hesten banen og springene i ro og mag. Deltagelse koster 50,- pr. hest og tilmelding kan ske til berider Tommy Lundby enten på tlf. 51276727 eller e-mail tommy.lundby@gmail.com Arrangementet starter torsdag kl. 8.00 og varer indtil kl. 12.00. Cafeteriaet vil være åbent og der er således mulighed for at købe både morgenmad og frokost samt diverse varme og kolde drikke. Læs evt. mere i dette link