Hingstekåring i DSP
2011-02-24T21:12:29
DSP, Dansk Sports Ponyavl, afholder den 26. februar hingstekåring på Ikast Ridecenter. Selvom der i år er færre tilmeldte hingste end i 2010, så melder DSP ud på deres hjemmeside ud at der bestemt er nogle spændende hingsteemner i kataloget. Arrangementet starter 8.30 med måling og dagen slutter med kåring af årets gangarts- og springhingst. I alt 29 ponyhingste stilles til kåring i Ikast. For interesserede er der fri entre på dagen. Katalog og tidsplan kan ses her. Kilde: Sportspony.dk 