Sundeved Dressurfestival med ECCO Cup
2011-02-26T12:37:42
I dene weekend afholdes Sundeved Dressurfestival der er et tre dages landsstævne i Sundeved Rideklub i Sønderborg. Ved Dressurfestivallen afvikles også ECCO Cup for juniorer, ungryttere og U25. ECCO Cup´en tæller tre kvalifikationsstævner og et finale stævne der afholdes i december på Middelfart Ridecenter. ECCO Cup´en er grundlagt for at støtte op om de unge danske dressurryttere og give dem mulighed for at opnå erfaring der kan bruges i internationale sammenhæng. I Sønderborg denne weekend kan man altså opleve nogle af landets mest talentfulde unge ryttere samt almindelig landsstævne klasser. Du kan se resultater og startlister til stævnet her.