Kraftfuld tölt i T1
2011-02-26T13:33:39
B-finalen i T1 var præget af utroligt dygtige töltere, der gav publikum kvalitet for alle pengene. Publikum var helt med, og en tölt gør sig bare bedst til taktfast klappen. Trine Risvang og Leiknir fra Søtofte gik videre til A-finalen med 7,50 tæt forfulgt af Fabienne Zimmermann og Magni Von Nordsternhof, der fik 7,45. Trine Risvang blev efterfølgende velfortjent rost af dommerne og modtog en særlig pris for harmonisk ridning og for at være et godt forbillede for andre ryttere. Resultater findes her