Cathrine Dufour suveræn i ECCO Cup
2011-03-01T22:48:26
Den første runde af ECCO Cup blev redet i weekenden den 25.-27. februar på Sundeved Rideklub i Sønderborg til deres landsstævne. Hos juniorerne blev den samlede vinder af første runde Kathrine Sumborg Christensen med den 16-årige vallak Rohmario e.Rohdiamant/Marchenprinz. Cathrine Dufour vandt samlet hos ungrytterne og satte sig yderligere på andenpladsen. Hun deltog med hestene Atterupgaards Cassidy og Aithon. I U25 klassen var det Sofie Jeppesen og Hedebo´s First As der blev samlede vindere. Anden kvalifikations runde af ECCO Cup´en rides på Broholm den 13.-15. maj. Du kan se alle resultater for klassen her. Få dine nyheder på Facebook - meld dig ind i redaktionens Facebook gruppe her. 