Ny FEI rangliste i dressur
2011-03-03T10:43:37
FEI offentliggjorde den 28. februar de nyeste ranglister. I dressuren er det stadig Edward Gal og Moorlands Totilas der ligger placeret som nummer et. På andenpladsen finder man endnu en hollænder nemlig Adelinde Cornelissen og Jerich Parzival. Dansk Varmblodshesten Mistral Højris ligger placeret som nummer tre med sin engelske rytter Laura Bechtolsheimer. Bedst placerede danske rytter er Nathalie zu Sayn-Wittgenstein med hesten Digby. Du kan se hele ranglisten her.