Deltag i konkurrencen om billetter til Tristan Tucker til hingstekåringen
2011-03-04T00:15:02
Kom og oplev hingstekåringen 2011 Dansk Varmblod har sat en masse billetter på højkant. Hver uge de sidste 6 uger har der været starter nye konkurrencer op med et nyt spørgsmål - jo flere gange du svarer, des større chance har du for at vinde nogle af disse billetter. Dette er sidste chance for at komme med.  Denne uge op til hingstekåringen er der 2 billetter til henholdsvis 1. og 2. pladsen. til australske Tristan Tucker Deltag om billetter til australske Tristan Tucker her :