Har du et juridisk hestespørgsmål?   Opdateret
2011-03-06T09:33:54
I dag er sidste dag du kan indsende dine spørgsmål - så læs nedenstående og send os en mail! Heste-Nettet giver dig mulighed for at få svar på dine spørgsmål af juridisk karakter som du kan stille til advokatfuldmægtig Karen Margrethe Madsen fra Dreist Advokater. I forbindelse med vores live udsendelser fra Dansk Varmblods Hingstekåring i Herning, som du kan læse om her, sender vi søndag et interview med Karen Margrethe Madsen, hvor det altså er dig der har muligheden for at få svar på dine juridiske heste spørgsmål. Det eneste du skal gøre er at indsende dit spørgsmål til nyheder@heste-nettet.dk , vi skal have dit spørgsmål senest tirsdag den 8. marts. Du kan læse om Dreist Advokater her.