Totilas og Matthias Alexander Raths konkurrence debut
2011-03-07T14:23:04
For kort tid siden havde de deres første offentlige optræden ved et hingsteshow i Vechta og nu er de altså klar til at indtage konkurrencebanerne. Dressur sensationen Totilas og hingstens nye rytter Matthias Alexander Rath er meldt til start i Hagen den 4-8 maj. Matthias Alexander Rath har tidligere meldt ud at målet med Totilas er OL i London 2012, og nu bliver det spændede at se hvordan den nye ekvipage klarer sig i konkurrence sammenhæng. Kilde: Hof-kesselmann.de