Startskuddet er gået i Herning
2011-03-10T13:31:06
Startskuddet til Dansk Varmblods Hingstekåring i Herning er gået. Heste-Nettet er på pletten og bringer dig både billeder og webtv fra arrangementet. Derudover kan du, når Hest & Rytter åbner kl. 17.00, møde Heste-Nettet på vores stand, hvor du hele weekenden kan deltage i vores spændende konkurrencer og møde folkene bag Heste-Nettet. Har man ikke mulighed for at komme til Herning kan man se Webtv når Heste-Nettet i samarbejde med First Horse, Ifor Williams Trailers og Brogaarden sender vi live fra messecentret. 