WebTV og Ifor Williams Trailers sætter fokus på hestetrailere
2011-03-10T16:37:05
Lørdag den 12. marts kl. 14.00 sender Heste-Nettet i samarbejde med Ifor Williams Trailers live WebTV. Er du til Hingstekåring i Herning kan du også kigge forbi Heste-Nettets stand i hal D stand 3050, hvor vi får besøg af Troels Højvig Pedersen og Jacob Glad fra Ifor Williams. Når der sættes fokus på hestetrailere gives der et indblik i hvilke funktioner, der gør Ifor Williams trailere helt unikke, samt sikkerheden i hestetraileren når du vælger at transportere din hest i en Ifor Williams trailer. Derudover gives der gode råd til, hvilke overvejelser man skal gøre sig når der skal vælges en hestetrailer, og hvordan man vedligeholder sin trailer når man har anskaffet sig den, samt meget mere der er relevant når hesten skal transporteres. Update: Se optagelsen her: 