Flot 10-tal til N.O.H´s Daijoubo
2011-03-11T22:36:28
I dag gik første heat af fremmedryttertesten til Unghestechampionatet i dressur, der bliver afviklet til Dansk Varmblods Hingstekåring i Herning. Det var N.O.H´s Daijoubo e.Daddy Cool/Picandt avlet hos Stutteri N.O.H der i dag opnåede absolutte topkarakterer. Vallakken der torsdag blev fremvist af Andreas Helgstrand, opnåede i dag under testrytter Jan Brink 10 for ridelighed og manerer samt 9.5 for kapacitet/dressurevner. I morgen kl. 11.10 starter andet heat af fremmedryttertesten med de sidste ungheste.