Vinder fredag aften til hingstekåring
2011-03-12T21:30:02
Alessandra Nørriis var fredag aften den heldige vinder af to sække Lucerne Mix fra Brogaarden, som blev overrakt af Rolf Momberg . Rolf var så imponeret over Alessandras vidne om fodring af heste, som hun har tilegnet sig på på Tronsøskolen, hvor Alessandra går på hestelinien, at han efter en længer samtale valgte at invitere Alessandra til et at møde Brogaardens foder agronom. For at få en mere dybtegående snak om fodring af heste.  Rolf Momberg Salg & marketing Direktør overrækker præmie til Alessandra