Forrygende Tristan Tucker clinic
2011-03-12T12:02:11
Fredag aften gav australske Tristan Tucker og Will Rogers også kendte som Elite Horsemen clinic til Dansk Varmblods Hingstekåring i Herning.  Foto: JP-Photo.dk For de fremmødte var der show og gode træningsråd i store mængder. Tristan indledte clinic´en med et aldeles underholdende oplæg. Herefter viste han og Will Rogers hvordan de kunne ride deres heste mens de bla. holdt en tændt motorsav i hånden.  Foto: JP-Photo.dk Herefter gav de et indblik i den træning som de laver i hverdagen med hestene og fortalte hvilken effekt det har når man f.eks skal ud at starte konkurrencer. En lærerig oplevelse med Elite Horsemen i Herning.