Sejr til Andreas Helgstrand i Unghestechampionatet
2011-03-13T12:18:30
Andreas Helgstrand og N.O.H´s Daijobo e.Daddy Cool/Picandt blev vindere af Blue Hors Unghestechampionat 2011, ekvipagen vandt med en samlet sum på 908 point. Det blev til en flot andenplads til Fabrix Miss Ésandri e.Sandro King/Quilted xx der blev redet af Fie Skarsø. Fabrix Miss Èsandri fik i fremmedryttertesten to 10-taller af testrytter Jan Brink og entde med en samlet pointsum på 900 point. Tredjepladsen i årets ungheste championat blev indtaget af Romanchell-Sølyst og Sophie Christensen med 885 point.