U-springchampionatet endeligt afgjort
2011-03-13T14:15:15
Allerede i går kunne vi berette at vinderen af unghestechampionatet var afgjort allerede før det var helt forbi. Der var ingen tvivl om det, Capone og Torben Frandsen var overlegne og den resterende konkurrence var udelukkende om de sekundære placeringer.  Capone (e. Carano/Casir Ask/Lagano opdrættet af Luffe Bøgh) opnåede hele 922,5 point. Der var der dog plads til overraskelser. Med to 10-taller for ridelighed og kapacitet, rykkede Conjurer (e. Coronado I/Royal Z II/Marmor opdrættet af Annelise og Kurt Madsen) op fra en 8. plads efter fredagens 2. afdeling til en andenplads med 878,8 point. Charmeur Ask (e. Carson Ask/Gipsy d'Ask/Churchill opdrættet af Stutteri Ask) indtog 3. pladsen i championatet og opnåede 870 point.  Charmeur Ask og Phillip Loven i fredagens anden afdeling. Foto: JP-Photo.dk Det fulde resultat kan findes i dette link