Succeshingsten Master er død
2011-03-14T14:19:36
Den 23-årige avlshingst Master døde onsdag morgen på Flyinge. Master blev fundet død i sin boks af staldpersonalet da de mødte ind om morgenen. Master, der er efter Ceylon/Bellis og avlet hos Poul Erik Lang i Sverige, har haft en flot dressurkarriere med Kyra Kyrklund, der red hingsten i internationalt dressur. Master vandt 18 ud af 21 starter med sin rytter. Master har mange succesfulde afkom, heraf kan blandt andet nævnes Max, der også er redet af Kyra Kyrklund. Kilde: Tidningenridsport.se