Følg med når....
2011-03-14T19:48:05
Følg med når Heste-Nettet i den kommende tid giver dig en stribe af videoer. Heste-Nettet har været til Dansk Varmblods Hingstekåring i Herning og i den kommende tid kan du se videor med bla. Andreas og Christian Schou, Edward Gal, portræt af avler og rytter Karina Josefsen, Sanne Salomonsen, Karen Margrethe Madsen fra Dreist Advokater der svarer på brugernes spørgsmål og mange flere. Så følg med i nyhederne når vi tager dig med helt tæt på en masse spændende hestefolk.