Uddannelsestema: Ansøgningsfrist til kvote 2 i dag kl. 12
2011-03-15T10:13:26
I dag kl. 12.00 er der ansøgningsfrist for kvote 2, så her bringes en hurtig reminder til dem, der skal nå af sted med den. Til dem der lever livet i spænding og endnu ikke har kastet sig over projektet med at skrive ansøgningen, så skal der fart på, og Politiken kommer her med et par gode hurtige råd til den rigtige kvote 2-ansøgning. Husk at blandt andet Veterinærmedicin har særlige regler for optagelse via kvote 2. Held og lykke til alle kvote 2-ansøgere. Kvote 1 har ansøgningsfrist 5. juli kl. 12.00.