Vinder lørdag formiddag til hingstekåring
2011-03-15T18:59:05
Lørdag eftermiddag på hest og rytter i Herning vandt Dianna Knudsen på 16 år, en Catago sikkerhedsvest, sponsoreret af Odense rideudstyr. Tanja Jensen og Christine Larsen fra Odense rideudstyr var behjælpelige med at tilpasse Diannas nye vest. De forklarede, hvordan vesten skulle sidde for at få den bedste pasform - vesten skal dække lænden og sidde så stramt som muligt. Præmien fra Odense rideudstyr passer perfekt til Dianna, da hun tænker meget over sin sikkerhed, når hun rider. Hun bruger dog mest sin sikkerhedsvest til at springe og ride tur i skoven med. Dianna fortæller, hun lige har solgt sin pony på Heste-nettet og er i gang med at købe en Dansk Varmblod på 6 år til dressur.  Fra venstre Dianna Knudsen, Tanja Jensen og Christine Larsen