Landsstævne i Holte Ride-Klub
2011-03-16T08:45:43
Holte Ride-Klub, der dette forår kan fejre 75-års jubilæum, afholder landsstævne i dressur den 18.-20. marts. Ved landsstævnet bliver der afviklet 1.afdeling af Bundgaard Byg Cup samt Ecco U25. Har man lyst til at se nogle af landets bedste ryttere konkurrere finder man Holte Ride-Klub på Egebækvej 22, 2840 Holte. For publikum er der også mulighed for at besøge den lækre café på Holte Ride-Klub. Du kan yderligere se startlister og anden info omkring stævnet her her. 