Udpluk fra Brugernes Arrangementer
2011-03-16T15:30:01
Torsdag den 17. marts kl. 19.00 i Havestuen på Landbo Limfjord, Resenvej 85, 7800 Skive afholdes arrangement om forfangenhed. Hvad udløser sygdommen, hvad gør man, hvordan undgår man den etc. Der er stadig pladser. Se mere her I Skærbæk afholdes clinic med Karsten Jordt fra Tyskland den 26. marts. Se mere her En bruger søger hundeejere der vil med på ture i hundeskoven i Viborg. Se mere her På lørdag den 19. marts lægges der op til gåtur i Bangsboskoven i Frederikshavn. Se mere her Har du lyst til at ride jagt på begynderniveau, så er der jagt den 27. marts i Ølstykke. Se mere her