Fejl i dyrlægeattesten?   VIDEO
2011-03-19T08:21:25
I sidste uge gav Heste-Nettet sine brugere muligheden for at indsende juridiske hestespørgsmål til advokat Karen Margrethe Madsen fra Dreist Advokater. Af de mange spørgsmål vi modtog har vi udvalgt fire, som vi bringer i den kommende uge i vores nyheder. Det første spørgsmål der gives svar på er: "Vi fik sidste år lavet en dyrlægeattest på en pony vil ønskede at købe. Det var sælgers dyrlæge der lavede den. Der blev skrevet på attesten at ponyen var cirka 13 år. Sidenhen har vi fået to uafhængige dyrlæger til at vurdere alderen på den, da hun har svært ved at holde huld. De har begge bedømt hende til at være 20 år +. Kan vi gøre noget i denne sag, for at få handlen til at gå tilbage?" Hør Karen Margrethe Madsens svar samt gode råd:   Video: EH Media 