Vi går foråret i møde sponseret af Tika Rideudstyr
2011-03-29T00:15:01
Nu er foråret for alvor ved at starte op. Dette støtter Tika Rideudstyr op om ved at sponsere en forårspakke til den heldige vinder af denne uges konkurrence. Hver dag kommer der et nyt spørgsmål. Alle der svarer rigtig er med i udtrækningen om forårspakken, som indeholder: Insektdækken Fluespray Insektridedækken Grime og grimeskaft Hovfedt Shampoo Showspray Godbidder Præmien har en samlet værdi af 1.000 kr Konkurrencen udløber mandag den 4/4 2011 kl 24.00 Deltag her!