Når sælger ikke leverer varen   VIDEO
2011-03-28T21:04:12
I forrige uge gav Heste-Nettet sine brugere muligheden for at indsende juridiske hestespørgsmål til advokat Karen Margrethe Madsen fra Dreist Advokater. Af de mange spørgsmål vi modtog, har vi udvalgt fire, som vi bringer i den kommende uge i vores nyheder. Det første spørgsmål Karen Margrethe Madsen svarede på kan du se her. Det andet spørgsmål der gives svar på er: "Jeg har bestilt en maratonvogn i august 2010. Siden da har jeg ikke hørt noget fra dem. Jeg har kontaktet dem flere gange, og sidste gang fik jeg en mundtlig aftale om, at jeg fik retuneret alle pengene, som jeg havde forudbetalt (13000 kr.). Siden det har jeg ikke kunnet få kontakt via mail eller telefon. Jeg har en købskontrakt, der siger, at vognen vil blive leveret til min adresse, og annoncen reklamerede med, at der var 4-6 ugers leveringstid. Alt handel er foregået over internettet. Nu står jeg så og ved ikke hvad jeg skal gøre."  Video: EH Media