Eldorado nu med Cavalor
2011-03-31T16:21:48
Eldorado har nu forhandlingen af de populære tilskudsprodukter fra Cavalor Det er verdenskendte ryttere som Anky van Grunsven, Jos Lansink, Steffen Peters og Erik Lamaze som i tæt sammenarbejde med Cavalor udvikler/tester og ikke mindst bruger disse produkter, hvorefter de bliver sendt til kontrol hos dopinglabaratoriet. Produkterne er derfor 100% dopingfri. Der bliver brugt ca. 2 år på at udvikle et produkt før det endeligt kommer på markedet. Cavalor udvikler,i tæt samarbejde med dyrlæger, specialister fra ridesporten og professionelle avlere, fodertilskud og pleje-produkter til præstation, kondition, helbred, opdræt og avl. Det omfattende Cavalor produktsortiment er baseret på stor forskellighed i den individuelle ernæring og de sportslige krav til hesten. Cavalor produkterne er produceret med stor omsorg og indeholder ingen substanser, der optræder på FEI's og Jockey Club's dopinglister, eller som anses for at værende mistænkelige. . Cavalors's motto er - Stol på vores viden, hvis du ønsker resultater...! Kilde: Pressemeddelse Hestenyheder på Facebook? Meld dig ind i Redaktionens Facebook gruppe her.