Tika Rideudstyr sponserer endnu en forårspakke.
2011-04-05T00:06:16
Første konkurrence uge er nu overstået og vinderen bliver udtrukket i tirsdag formiddag. Tika Rideudstyr har tilbudt at sponcere endnu en forårspakke til en heldig vinder, dette kommer til at forgå på samme måde. Hver dag kommer der et nyt spørgsmål. Alle der svarer rigtig er med i udtrækningen om forårspakken, som indeholder: Insektdækken Fluespray Insektridedækken Grime og grimeskaft Hovfedt Shampoo Showspray Godbidder Præmien har en samlet værdi af 1.000 kr Deltag her!