Nathalie til start i Bernstorffsparken
2011-04-06T09:22:16
Når First Horse Grand Prix fra den 27. maj blænder op for 3 dage i dressursportens tegn i Bernstorffsparken, er det med et stærkt dansk rytterfelt på deltagerlisten. På dressursiden er det naturligvis erfarne Nathalie zu Say-Wittgenstein der på forhånd står som et af Danmarks stærkeste kort. I år bliver det dog hverken siddende på Rioletto eller Digby, men på den talentfulde 10-årige Horsebo Smarties e. Gribaldi, som til netop dette stævne får sin debut på dansk grund i Grand Prix sammenhæng. I lille tur medbringer Nathalie desuden endnu en ny hest, set i stævnesammenhæng, nemlig den smukke, sorte hoppe Fabienne e. Blue Hors Future Cup/Rubinstein. Fabienne er, ligesom tophestene, Digby og Rigoletto opdrættet af HKH Prinsesse Benedikte hjemme på Berleburg, og er i øvrigt helsøster til Rigoletto. Kilde: pressemeddelse