Andreas og Christian Schou med spring i fokus   VIDEO
2011-04-07T22:48:35
Heste-Nettet har haft fornøjelsen af at møde Andreas og Christian Schou under en travl weekend til Dansk Varmblods Hingstekåring i Herning. 2011 byder på mange spændende ting i sportens tegn når der blandt andet afholdes DM i springning hos brødrene Schou i Sommersted, derudover er Danmark kvalificeret til at ride i superligaen. Hør Andreas og Christian fortælle om det og meget mere i videoen herunder.  Video: EH Media Det skal tilføjes at propositionerne til DM i springning nu er online, og det er muligt at melde til start. Sidste frist er 15. april. Infosport