Foredrag om distanceridning
2011-04-08T07:49:06
Dyrlæge Kristina Johansen, der også er distancerytter på eliteplan (blandt andet DM vinder i 2008), holder foredrag om distanceridning på lørdag d 9 april kl 11.00 hos Stald Juul Fuglslev Bygade 9, 8400 Ebeltoft.- Foredraget er gratis. Kristina fortæller om distanceridning, hvordan man kommer igang, lidt om forebyggelse af skader, og hvordan man kommer videre i sporten. Foredraget er for alle som ønsker at vide mere om distanceridning, og der lægges vægt på hestevelfærd, træningsfif, stævner m.v. Desuden holder Anette fra AT Horsecare i Valby udsalg med skønne ting som Horseware dækkener, pulsmålere, ridehjelme, tilskud mv. Alle er velkomne. Tilmelding er nødvendig på kristina@staldjuuld.dk eller sales@athorsecare.com senest dagen før af hensyn til pladser, mad m.v. Se mere på athorsecare.com eller staldjuul.dk Kilde: Pressemeddelse