Tjele Militaryklub var arrangør ved årets første militarystævne 
2011-04-08T11:45:01
Stævnet blev afholdt den 3. april på arealerne ved Langagervej i nærheden af Langå. Konceptet fra Tjele Militaryklubs første stævne i 2010 blev gentaget. En bar mark blev i løbet af lørdagen omdannet til en komplet stævneplads med 2 dressurbaner, opvarmningsareal, springbane, parkeringsplads, cafeteriatelt, sekretariatsvogn og toilet. Stævnet forløb rigtig godt og uden de store uheld, der var 2 afsidninger i terrænet, men ingen kom til skade.  I alt godt 60 ekvipager mødte til start, ca. 10 mere end året før og det tager de selvfølgelig som et tegn på, at rytterne synes godt om konceptet, hvor alt er inden for kort afstand.  TV2 midt/vest besøgte stævnet, og indslaget kan ses her (søg på 3. april).  Resultaterne kan ses her 