Har du reddet menneskeliv? 
2011-04-08T10:00:02
Eller er du selv blevet reddet? Til en ny serie på TV2 med Mikkel Beha Erichsen som vært, søger vi mennesker, der er blevet reddet eller selv har grebet ind og reddet et andet menneskes liv.  I programmet går vi tæt på både den reddede, helten og selve hændelsesforløbet. Vi søger derfor mennesker, der vil fortælle deres historie, og hjælpe os med at få flere danskere til at turde gribe ind og hjælpe andre.  Har du reddet et menneskes liv, eller kender du én, der har? Er du selv blevet reddet? Så kontakt os på: tak@tv2.dk eller tlf: 21 86 02 63. Vi glæder os til at høre fra dig.