Leif Sørensen landstræner  i Norge
2011-04-10T20:06:36
Den danske dressurrytter Leif Sørensen er blevet landstræner for det norske landshold i dressur for seniorer. Leif Sørensen, der er uddannet berider ved Nis Valdemar Hansen, driver til dagligt Stald Leiksø i Snertinge. Leif Sørensen har uddannet heste op til Grand Prix niveau blandt andet hingsten Rambo, derudover er han også kendt for at have trænet danske og svenske youngriders. Leif Sørensen blev anbefalet af Bjarne Nielsen der fratrådte som landstræner i 2010. Kilde: rytter.no Nyheder på Facebook? Meld dig ind i Redaktionens Facebook gruppe her.