Danske ryttere til internationalt stævne i Frankrig
2011-04-10T20:17:51
Når der den 15.-17. april afholdes internationalt dressurstævne for handicapryttere i Frankrig er det med dansk deltagelse. I alt fem danske ryttere drager til Frankrig tirsdag den 12. april for at deltage i stævnet. Det drejer sig om Stinna Tange Kaastrup, Caroline Cecilie Nielsen, Henrik Sibbesen, Charlotte Skovlund og Line Thorning Jørgensen. De fem ryttere, der alle er på bruttolandsholdet, har følgeskab af landstræner David Amager og holdleder Lis Lihme. Kilde: Rideforbund.dk 