70 år med fjordheste
2011-04-12T17:26:40
Det er i år 70 år siden at den første stambog for fjordheste udkom. I den anledning har Stald Kiel i år valgt at gøre ekstra meget ud af deres åbenthus arrangement med et show fuld af fjordheste. Her kan man bla. se årets hingstekollektion og afkom heraf. Arrangementet afholdes torsdag den 21. april og alle er velkomne. Stald Kiel er beliggende Sommerstedvej 30, 6070 Christiansfeld arrangementet starter kl. 12.00 Du kan se mere på Stald Kiels hjemmeside her. 