Uddannelsestema: Diplomtræner i ridning
2011-04-20T16:00:02
Rigtig mange står overfor at skulle vælge uddannelse i den kommende tid, og det kan være lidt af en jungle at finde rundt i. Der er mange beslutninger, der skal tages, og mange spørgsmål, der skal overvejes. Heste-Nettet har samlet information om forskellige uddannelser med dyr, primært med henblik på at kunne arbejde med heste, og så har vi talt med folk, der allerede er i gang og gerne vil dele deres oplevelser med os. Beskrivelse Varighed 42 uger med start i august Optagelse Ansøger skal være fyldt 17,5 år Økonomi Uddannelsen er ikke SU-berettiget Indmeldelsesgebyr: 1200 kr. Ugepris: 1400 kr. inkl. kost, logi og undervisning Fagkonto: 3000 kr. + udgifter til bøger Studietur: 4500 kr. Opstaldning: 2400 kr. + tillæg Uddannelsessteder Aalborg Sporsthøjskole Uddannelsesartiklerne er et forsøg på at samle information om uddannelser med heste. Redaktionen modtager gerne tilføjelser, rettelser og gode idéer.