Hingsteshow hos Helgstrand Dressage
2011-04-17T10:07:34
Lørdag den 16. april holdt Helgstrand Dressage i Nordjylland åbent hus. Arrangementet var velbesøgt og stemningen helt i top blandt de fremmødte, da der blev vist både spring og dressurhingste frem i de flotte omgivelser på Møgelmosegaard. Udover hingstene fra Helgstrand Dressage blev også hingste fra Støvring Hingste-Depot og Hingstestation Böckmann fremvist. Heste-Nettet havde en fotograf på stedet og bringer dig her en billedserie fra dagen.  Wilkens  Sieger Hit  San World  Michellino  Findus B  Fidertanz  Eminenz  Dark Knight  Cuvanck PP  Check In  Cantoblanco  Belstaff Foto: JP-Photo.dk