De unge danske ryttere i Østrig
2011-04-24T09:17:11
Ved det internationale dressurstævne i Stadl Paura i Østrig har nogle af Danmarks bedste unge ryttere deltaget her i påsken. De danske ekvipager der er i Østrig tæller både ponyryttere, juniorer og ungryttere. De deltagende ekvipager er: Ponyekvipagerne: Caroline B. Smidt- P.S.W. Desperado FS Giacomo Emilie Holm Toft- HB Dreamgirl Anne-Mette Strandby Hansen- SL Cuba Celine Boddum Clausen Hynder-Hoeve´s Ramses Maria Lange Pedersen- Windsor Vom Gwick Juniorer: Kathrine Sumborg Christensen- Rohmaria Anne Fabricius Tange - Diablo K Nanna Bronée Madsen- Skjoldsgaard Monte-Vo Malou Nakszynski- Ferrazzo Isabella Holtze-Hevi´s Futuro Cecilie Lyndrup-Lambada Ungryttere: Carina Nevermann Torup -Kafelnikov Camilla Orloff-Utah Cathrine Dufour - Atterupgaards Cassidy og Aithom Cecilie S. Madsen - Laurentius Karina Holdt Andersen - Hot Shot Simone Ahlers Pedersen- Cavaler Jeanette Sund -Aquino De danske dressurryttere har leveret nogle flotte resultater til stævnet. I går var det således küren der bliev afviklet. Bedste danske ponyrytter blev her Caroline B. Schmidt, der red sig til en flot 3.-plads med 71.959%. Hos juniorerne blev det yderligere til en 3.-plads som bedste placering for de danske ryttere. Det var her Kathrine Sumborg Christensen med Rohmario, der med 70.500% altså sikrede sig en 3.-plads. Ved ungrytterne blev det Cathrine Dufour, der med en 6.-plads blev bedst placerede dansker. Cathrine og hesten Aithon sluttede med 69.950%. I dag er to danskere på startlisten. Carina Neverman Torup starter i Prix St. Georges og Jeanette Sund i Grand Prix. Du kan se alle resultater og startlister fra stævnet her.