Tilridning og grundridning af den unge hest
2011-04-24T17:07:34
'Tilridning og grundridning af den unge hest' V/ Malene Lund Lørdag d 30/4-2011 kl 11.00-ca.14.00, Egerupvej 12, 4100 Ringsted. DOA Aktivitetsudvalg Sjælland arrangere 2 gange clinic med eksm. træner Malene Lund. Malene driver til daglig stald Diva hvor hun har stor erfaring med træning og ridning af unge heste. Malene har sin baggrund fra bla 1½ år som dressur elev hos Kyra Kyrklund samt arbejdet dressurstalde i USA. Malene undervisere desuden et stort antal ryttere på mange forskellige niveauer Dagen starter kl 11.00 hvor Malene fortæller om hvad der er vigtigt ved ridningen af den unge eller rutinerede hest. Her er der plads til spørgsmål, og Malene deler villigt ud af sin erfaring. Efter forkost er der 2 gange clinic på 2 yngre heste. Malene tager udgangspunkt i dem og underviser så vi alle kan se de løsningsmodeller der arbejdes med. Formålet er at du skal få ideer og redskaber med hjem. Prisen for hele dagen er 100 kr. Der kan købes sandwich til frokost samt drikkelse. Prisen er ca 50 kr. Dette skal angives ved tilmelding. Bindene tilmelding efter først til mølle på: Oldenborgheste@larsen.mail.dk senest onsdag d 27/4-2011 Kilde: Pressemeddelse