Islænder hingsteshow i Herning
2011-04-26T13:51:13
Dansk Islandshesteforening afholder Hingsteshow i Herning søndag d.1. maj I år arrangerer Dansk Islandshesteforening et hingsteshow med foreløbig 14 tilmeldte hingste, som en flot afslutning på årets første kåring. Hingstehowet er åbnet for alle avlsgodkendte hingste i Danmark- også dem der har deltaget i kåringen. Publikum kårer en favorit via SMS afstemning. Hingsteshowet afholdes på Landsskuepladsen, Kaj Zartows Vej 19, 7400 Herning, søndag d. 1. maj kl. 14 - 16. Entre er gratis! Kom og få en dejlig 1. maj i selskab med flotte hingste og hyggelige hestefolk. Du kan se mere om showet her. Kilde: Pressemeddelse