Fire World Cup finaler under samme tag
2011-04-27T09:36:48
World Cup-finalerne der afvikles 27. april til 1. maj tæller i år fire finaler under samme tag. Det drejer sig om dressur, spring, kørsel og voltigering. Det er første gang, der afholdes fire finaler ved samme stævne. Danmark er repræsenteret ved stævnet med en ekvipage. Nathalie zu Sayn-Wittgenstein og Digby der har kvalificeret sig til finalen i dressur. På Heste-Nettet har du hele weekenden mulighed for at se billeder og læse reportager fra World Cup-stævnet i Leipzig.