Irsk sejr i Grand Prix
2011-04-30T17:14:46
Det var irlænderne, der satte sig på tronen ved lørdagens Grand Prix-springning i Leipzig. Grand Prixen havde 40 starter, heriblandt nogle af Tysklands bedste springryttere, der var dog til stor ærgelse for hjemmebanepublikummet ingen af dem, der formodede at kvalificere sig til omspringningen. Tilgengæld var irerne stærke i dagens Grand Prix. Denis Lynch, der til dagligt er bosat i Tyskland, vandt efter en spændende omspringning i tiden 38.10 sekunder og fejlfri runde. Det var kun lige foran landsmanden Billy Tworney og hesten Romanov med 38.24 sekunder. Tredjepladsen blev indtaget af amerikaneren McLain Ward, der i 2009 vandt en andenplads i World Cup-finalen i Las vegas. McLain Ward rider hesten Rotschold og sluttede fejlfrit i tiden 38.37 sekunder.