Åbent hus på RUC 5. maj
2011-05-02T14:08:27
RUC holder åbent hus den 5. maj fra 12-17 for eventuelt kommende bachelorstuderende. På RUC kan man blandt andet læse Naturvidenskabelige bachelorfag, hvis man har valgt at læse det naturvidenskabelige basisstudie. De naturvidenskabelige bachelorfag består af: Almen Biologi Datalogi Fysik Geografi Informatik Kemi Matematik Medicinalbiologi Miljøbiologi Molekylærbiologi Sundhedsfremme og -strategier TekSam Der vil naturligvis også blive informeret om de andre basisstudier til arrangementet. Se mere her. Ansøgningsfrist til kvote 1 er 5. juli.