Uddannelsestema: Parelli-instruktør
2011-05-13T12:00:02
Varighed For at kunne komme ind på uddannelsen skal man have mindst level 2 i Parellis program. For at få level 2 skal man bestå en audition som sendes til Parelli i online (i snor fra jord) og i Freestyle (simple øvelser på hesteryg) - hvis man ikke ønsker at undervise i ridning (få mere end 1 stjerne, skal man ikke bestå rideøvelsen) - det tager omkring en måned at træne disse ting, hvis man allerede kan håndtere og ride en hest. Så vælger man enten et 4-ugers kursus kaldet Fast track eller 3 stk 2-ugers kursus kaldet Flex track. Her skal man bestå med mindst 60% i både de praktiske og teoretiske test. Herefter kan man ansøge om at komme på et instruktørkursus. 1-star kursus tager en uge. Har man bestået kursus med mindst 70%, skal man hjem og undervise i 50 gratis træningstimer- herefter får man så sin licens. Et år efter kan man søge om at komme på 2-star kursus. For at komme ind skal man have været medhjælp på kursus afholdt af en 3-star eller højere instruktør. Optagelse Som nævnt ovenfor skal man mindst have level 2 i Parellis program for at søge ind. Ansøger skal være fyldt 18 år ved kursusstart. Økonomi Uddannelsen er ikke SU-berettiget USA: Flex track koster $5000 for alle 3 kursus, hvis man betaler samlet. Opstaldning er med i prisen. England: Flex track koster £3599 for alle 3 kursus, hvis man betaler samlet. Man betaler selv sin kost, logi og transport. I England er det muligt at bo på et delt værelse for £50. Opstaldning er med i prisen. Australien: Flex track koster AU$5000 for alle 3 kursus, hvis man betaler samlet. Opstaldning er med i prisen. Uddannelsessteder Parellis center i USA Parellis center i England Parellis center i Australien Se mere her