Helgstrand på ny hest
2011-05-12T23:38:23
Det bliver ikke på hoppen Polka-Hit Nexen at Andreas Helgstrand kommer til start i den internationale Grand Prix i Bernstorffsparken når der afholdes internationalt dressurstævne den 27.-29. maj.  I stedet kan publikum glæde sig til at se ham på den 11-årige danske varmblodshest Marron, som han netop har haft debut på til weekendens stævnet i Haagen. Her sikrede parret sig en flot 10. plads i Grand Prix Kür med over 72%.  Marron er tidligere ejet og redet af Lone Bang Larsen. Vallakken er nu svensk ejet, og stilles til rådighed for Andreas. Parrets flotte debut i Hagen tegner lovende for fremtiden, og de gode takter lægger op til at Marron kunne blive en mulig ny landholdshest for Helgstrand.  Publikum bliver dog ikke snydt for at opleve den populære rytter på superhoppen Polka-Hit, idet parret kommer til start i den nationale Grand Prix, hvor Grand Prix Special rides lørdag kl. 10.30. Kilde: Pressemeddelse Nyheder på Facebook? Se Redaktionens Facebook side her.