Ny Westfalia importør i Danmark
2011-05-13T00:06:19
Erhverscntret Trailer og Fritid har overtaget importen af Westfalia hestetrailere i Danmark. "Der findes mange typer hestetrailere, her i Danmark men denne er faktisk meget speciel da det er en af de få trailere med indbygget Chrasszone og uafhængelig hjulophæng der gør sikkerheden uvertruffen både for hest og rytter ved en eventuel kolision" sådan skriver den nye importør om Westfalia trailerne. Hvem er trailer og fritid Trailer og Fritid i Vejle har arbejdet med hestetrailere siden 1974, og har stor erfaring med service og vedligehold, samt forsikringsskader. Derudover servicerer de mange kunder med ældre trailere, der kommer til service hvert år for at være sikker at alt er iorden. Den største fare ved lidt ældre hestetrailere idag er bunden, som Trailer og Fritid ofte oplever er ved at rådne op med fare for gennemstyrtning af hesten, samt bremser der ikke er optimale. Derfor bruger Trailer og Fritid at udlevere en servicebog, som er specifik for den enkelte trailer, således man år for år kan følge trailerens stand, og samtidig når traileren skal sælges ved køber også hvilken en stand den er i. Kilde: Pressemeddelse