Stor stævne weekend i Aabenraa
2011-05-13T17:59:46
13.-15- maj er Mønterhøj Rideklub i Aabenraa vært for Sydjysk Horseshow med både spring og dressurklasser. Ved stævnet på Mønterhøj Rideklub bliver der mulighed for at opleve nogen af morgendagens stjerner, når der er iagttagelsesklasser til ungheste VM i dressur for 5 og 6-års heste, dette foregår både fredag og lørdag. Derudover går startskuddet også for Dansk Ride Forbunds unghestechampionat for 4,5 og 6-års heste den sidste dag til Sydjysk Horseshow søndag. Ligeledes er de unge springheste på banen i Youngster Cup for 5, 6 og 7-års heste. Det er dog ikke kun de unge heste der er i fokus ved stævnet klasserne i dressur går til MA dressurklasse, ligesom der hos springhestene rides op til MB**. Du kan se mere om stævnet og startlister her. 