Stadig mulighed for tilmelding til DVs sommerauktion
2011-05-17T10:33:54
Dansk Varmblod giver nu interesserede mulighed for at nå at tilmelde deres hest til sommerauktionen. Det er nu muligt at tilmelde sin hest helt op til dagen før besigtigelse og videooptagelse. Besigtigelserne og videooptagelse finder sted tirsdag den 24. maj på Vilhelmsborg i Jylland samt den 25. maj ved PC Horses ved Camilla og Peter Enemark i Næstved på Sjælland. Dansk Varmblod anbefaler dog at man tilmelder hurtigst muligt af hensyn til tidsplanlægning, men giver altså muligheden for tilmelding helt op til dagen før. Du kan læse mere om betingelserne vedrørende tilmelding her. Kilde: varmblod.dk 