Jyske Mesterskaber på Rideklubben Birken
2011-05-18T11:16:13
Traditionen tro er det i Kristihimmelfartsdagene den 3.-5. juni at Rideklubben Birken afholder et af årets største stævner indenfor fjordhesteregi. Der er tilmeldt omkring 130 ekvipager fra hele Danmark. Der vil være flere kategorier af kørsel, lige fra det spændende marathonkørsel hvor der er fart over feltet til dressurkørsel. I marathonen skal der bla. køres igennem vandgrav og smalle forhindringer, i spring drejer det sig både om fart, præcision og tngen lige i munden. Dressur er i alle sværhedsgrader et spørgsmål om tæt samarbejde imellem hest og rytter . I rideklasserne vil der være lige fra let dressur op til dressur på PRI niveau og Kür. I spring er det både de små springklasser og de noget højere.Der vil være rig mulighed for at se fjordheste i alle farver, og ikke mindst få en snak med ejerne/rytterne da man i fjordhesteverdenen er kendt for at gerne vil dele ud af sin viden og kærlighed til de smukke guldheste. Som højdepunkt til dette stævne er der Jyske mesterskaber, det vil sige at man kan kåre vinderne af disse klasser til jyske mestre og dette foregår i alle kategorier, spring, dressur og kørsel. Fjorhestefolket opfordrer til at man kigger forbi og deler dereskærlighed til de smukke heste og oplev den variation af kategorier hver hest kan præstere. Rideklubben Birken er beliggende på Herredsvejen 3, 8832 Skals. Du kan se mere info om stævnet her. Kilde: Pressemeddelse