Heldig vinder af Blue Berry Hill konkurrencen
2011-05-20T09:52:45
Det var en glad vinder der modtog besked fra Heste-Nettet om at hun havde vundet i Heste-Nettets og Blue Berry Hills konkurrence, hvor præmien var et ophold på Blue Berry Hills senior træningslejr til en værdi af 5200 kr. Den heldige vinder tager turen fra Sjælland til Jylland for at deltage i Blue Berry Hills senior træningslejr. Det er Ann Charlotte der tager turen fra Ringsted, og at dømme efter Ann Charlottes reaktion da hun modtog nyheden om, at hun havde vundet skal det nok blive en god oplevelse. Da Heste-Nettet kontaktede Ann Charlotte for at fortælle at hun havde vundet udbrød hun "Wauu super fedt - nøj hvor jeg glæder mig YEAH YEAH". Heste-Nettet ønsker Ann Charlotte tillykke med præmien. Du kan se mere om Blue Berry Hill som Ann Charlotte skal besøge her. Nyheder på Facebook? Se redaktionens Facebook side her.