Flot placering til Anne van Olst
2011-05-20T20:08:30
Det internationale dressurstævne i Lingen i Tyskland der afholdes 20.-22. maj har flere danske ryttere på startlisterne. I dag blev det i Grand Prix dressuren til en flot 5. plads til danske Anne van Olst, den regerende danske mester i dressur for seniorer. Anne red med hesten Exquis Clearwater sig ind på 5.pladsen med 69.596%. Klassen blev vundet svenske Tinne Wilhelmson-Silfen med hesten Favourit med 71.830%. Det var dog ikke kun Anne van Olst der var til start i Lingen i dag, også danske Daniel Bachman-Andersen med hesten Crescendo red i dag. Daniel og Crescendo startede i St. Georg Special og opnåede en 13. plads med 65.650%. Du kan se resultaterne fra stævnet her.