Udpluk fra Brugernes Arrangementer
2011-05-24T11:55:47
Welsshow Nr. Åby ridecenter afholder Fynsk junishow for Welsh ponyer den 28. maj. Se mere her Brugtmarked i Sakskøbing Søndag den 29. maj klokken 10.00-15.00 er der mulighed for at gøre et godt udstyrskøb. Se mere her Familiedag i det grønne Lundtofte Rideklub i Lyngby afholder familiedag 30. maj klokken 10.00-15.00, hvor der blandt andet vil være gratis rideture og hesteskokast. Se mere her Find flere spændende arrangementer under Brugernes Arrangementer og i Aktivitetskalenderen.