Bliv en bedre underviser
2011-05-26T12:19:02
Annette Klausen indehaver af MindFocus sætter fokus på formidling i ridehallen, og hjælper dermed dig til at blive en bedre underviser. Den 7. juni afholder Annette Klausen nemlig kursus med fokus på formidlingen i undervisning. Kurset omhandler bl.a. at identificere forskellige persontyper og hvordan man bedst kommunikerer med disse i en undervisningssituation. Samtidig også hvordan forskellige ord opfattes, og dermed fokus på nye ord der er brugbare i kommunikationen når der undervises. Annette sætter også fokus på at ændre underviserens holdning fra undervisende til at være mere coach, hvilket er med til at forbedre elevernes udvikling, fordi læringsprocessen bliver optimeret. Kurset er en blanding mellem teori og øvelser og kommer til at foregå i Skanderborg den 7. juni fra 9-17. Du kan læse mere information og priser på kurset her Annettes Klausens hjemmeside her.