Vinder af TIKA konkurrencen
2011-05-26T12:40:45
Heste-Nettet og TIKA Rideudstyr kunne for kort tid siden meddele en glad bruger her på Heste-Nettet at hun var den heldige vindere i konkurrencen sponseret af TIKA Rideudstyr. En forårspakke bestående af diverse udstyr til hesten til en værdi af 1000 kr. skal til Viborg, hvor den heldige vinder Lene Madsen bor. Lene blev rigtig glad da Heste-Nettet kunne overbringe hende nyheden om, at hun var vinder af konkurrencen. Konkurrencens anden vinder har desværre ikke meldt tilbage til Heste-Nettet endnu, derfor er det indtil videre kun Lene Madsen vi kan ønske stort tillykke!