Emilie 2 x i top i Rom
2011-05-27T17:36:15
Med den skimlede speedhest Gucci tog den danske landsholdsrytter Emilie Martinsen både en placering i torsdagens åbningsklasse og fredagens 1.40m klasse. I torsdagens 1.40m åbningsklasse blev det med den 12-årige Gucci (KWPN e. Mr. Blue/Torrero) til en 8. plads mens Torben Frandsen og Anton van het Gonnehof (BWP e. Concorde/Elanville) tog sig af 14. pladsen. I fredagens 1.40m klasse kunne Emilie og Gucci så forbedre deres resultat fra torsdag og ride sig til klassens 5. plads.