Suveræne Sille tog førstepladsen
2011-05-28T11:39:50
Lørdag morgen i Bernstorffsparken stod i ponyernes tegn, da ti morgenfriske ponyryttere dystede om placeringerne i Jytte Abildgaard Cup.  Maria Christensen og Vegelin´s Goya Foto: JP-Photo.dk Det blev 12-årige Sille Engermann og den 12 årige pony Lasco der red sig til en førsteplads i ponyklassen ved det internationale dressurstævne First Horse International i Bernstorffsparken. Lasco er en hollandsk pony,som Sille også havde succes med fornyligt ved ECCO Cup på Broholm Gods.  Sille Engermann og Lasco Foto:JP-Photo.dk  Sille havde sin træner Ditte Mikkelsen med på sidelinien, og da sejren var i hus kunne æresrunden rides i flot solskinsvejr i de smukke omgivelser i Bernstorffsparken. Sille Engermann og Lasco opnåede 69.825%.  Phillip Lindberg og Vermont Foto: JP-Photo.dk Andenpladsen blev indtaget af Maria Christensen og Vegelin´s Goya e.Leuns Veld´s Gibby/Leunveld´s Darling Boy med 68.509%. Tredjepladsen gik til Alexandra Sørensen og Klooster´s Eltino e.Aester El Nino/Bright Moon ox.  Caroline Vang Klemmesen og Blondie Foto: JP-Photo.dk Du kan se alle resultater fra stævnet her.