Overlegen sejr i Grand Prix Special
2011-05-28T20:52:47
Lørdagens sidste klasse ved First Horse International Grand Prix dressurstævnet i Bernstorffsparken havde ingen danskere på startlisten tilgengæld gik sejren til et andet nordisk land.  Alexandra Malmström og MD Waterford Foto: JP-Photo.dk Selene Finans Grand Prix Special blev nemlig vundet af svenske Rose Mathisen og hingsten Bocelli e.Blue Hors Don Schufro Bernstein. Den svenske ekvipage leverede i overlegen stil klassens bedste ridt, og kunne med 68.062% altså kalde sig vindere af klassen, og endda ganske overlegent. Andenpladsen blev nemlig redet til 64.479% og det var finske Alexandra Malmström med hesten MD Waterford e.Wolkenstein II/Matcho. Søndag rides kür klasserne der har mange spændende ekvipager på startlisterne både hos hestene og hos ponyerne der starter dagen kl. 8.00.