Dansk rytter kvalificerer to heste til Bundeschampionat
2011-06-01T16:47:52
Den danske dressurytter Kristine Brinch Møller bor til dagligt i Luxembourg og arbejder for Jens Thoresen på Gestüt Pallerhaff, og ved denne weekends kvalifikation til Bundeschampionat Kristine Brinch Møller havde den danske rytter stor succes. Kristine Brinch Møller fik nemlig to 6-års heste kvalificeret til det forestående Bundeschampionat. Kristine vandt kvalifikationen med 8.3 point på den dansk kårede trakehner hingst Blanc Pain e.Peron Junior/Blue Hors Silvermoon. Derudover blev hun nummer tre på oldenburg vallakken Freak Blue Phantom e. Florencio I/Feinbrand med 8.0 point. Derudover satte Kristine sig også på både første og andenpladsen med hestene i M-dressurklassen. Nyheder på Facebook? Find Redaktionen her.