Dressurfestival i Hvalsø
2011-06-01T17:53:11
Hvalsø Rideklub åbner i Kristihimmelfartsferien dørene for I.S.T Scandinavia Dressurfestival med både pony og hesteklasser samt kvalifikation til DRF Unghestechampionat. Med præmier for over 50.000 kr. fra de mange sponsorer er der for de mange startende ekvipager bestemt mere end æren at ride om. Stævnet har både heste og pony dressurklasser på klubplan og ligeledes på distriksplan og der rides blandt andet Grand Prix for heste. Hvalsø Rideklub er beliggende Bjergskovvej 3, 4330 Hvalsø Du kan se startlister og resultater fra stævnet her. Kilde: Pressemeddelse