Første Totilas føl solgt på auktion
2011-06-04T20:32:57
Det første Totilas føl er solgt på auktion i Vechta. Total Idea, som føllet hedder, er født i april 2011 og har altså Totilas som far og Rubinstein som morfar. Hingsteføllet blev i dag solgt på det tyske Oldenburger Verbands auktion i Vechta for hammerslag 105.000 Euro. Total Idea er avlet i Hessen i Tyskland, og blev suverænt det dyreste føl på auktionen. Hvor priserne ellers lå mellem 3500 - 27.000 Euro. Du kan se og læse mere om Total Idea her. Kilde: Oldenburger-pferde.com