Danmarks største distriksstævne på Morsø Rideklub
2011-06-06T15:24:05
Traditionen tro var Morsø Rideklub i Kristihimmelfartsferien vært for Danmarks største distriksstævne. Med spring og dressurklasser for både ponyer og heste samt det uofficielle DM for beriderelever var Morsø Rideklubs distriksstævne igen i år velbesøgt af både ryttere og publikum. Vinderen af det uofficielle DM for beriderelever i spring blev Katja Kavanagh fra og Cassidy Ask fra Kongsdal Rideklub. I dressuren blev vinderen Mette Rafn på hesten My Lady. Mette er til dagligt beriderelev i Sportsrideklubben Vallensbæk. Du kan se alle resultaterne fra stævnet her. Heste-Nettet havde en fotograf tilstede under hele stævnet og bringer dig her billeder fra Danmarks største distriksstævne.        Foto: Molin-Foto.dk Hestenyheder på Facebook? Find Redaktionens side her. 