Totilas afkom i Danmark
2011-06-06T22:24:35
Totilas "føl-feberen" raser i disse dage, hvor det første Totilas afkom i weekenden blev solgt på auktion i Vechta for 105.000 Euro. Og nu er der netop i Danmark kommet et afkom efter den populære hingst til verden. Straight Horse, der har hjemme på Sjælland, meddeler at guldmedaljehoppen Bøgegårdens Don Romina folede den 5. juni kl. 3.15. Til verden kom et velskabt hingsteføl efter Totilas og med Blue Hors Don Schufro som morfar.  Foto: Lars H.Pedersen Hingsteføllet er blevet navngivet Straight Horse Don Tamino, og er afkom af en af de kun 12 hopper der i Danmark blev godkendt til at komme ifol ved Totilas i 2010. Du kan læse mere om Straight Horse Don Tamino her. Hestenyheder på Facebook? Find Redaktionens side her. 