Vind en trailer fra Ifor Williams   VIDEO
2011-06-08T15:28:37
Til Store Hestedag i Roskilde den 3.-4. september er Heste-Nettet naturligvis igen i år på pletten, og i samarbejde med Ifor Williams udlodder vi en trailer - nærmere betegnet en HB506. Så kom forbi Heste-Nettets stand og deltag i konkurrencen og masser af andre konkurrencer også. Vinderen af traileren bliver udtrukket og får overrakt sin præmie søndag eftermiddag i forbindelse med det store hesteshow i Ring 1.  Store Hestedags hjemmeside www.storehestedag.dk Ifor Williams' hjemmeside iforwilliams.dk