Spændende udstilling på Vilhelmsborg
2011-06-09T11:20:50
I Herskabsstalden på Vilhelmsborg udstilles der frem til 1. oktober 2011 hesteskulpturer og vognmodeller. Effekterne på udstillingen er udlånt af samler Ib Møller. Det er foreningen Hippologisk Selskab, der arbejder på etableringen af en stor samling omkring heste i Danmark, der bl.a. giver mulighed for rundvisninger efter aftale hvor man kan høre om de udstillide ting samt Hippologisk Forening. Du kan læse mere om åbningstider for udstillingen samt Hippologisk Selskab her.