Åbent Hus på Stutteri Klosterheden
2011-06-09T11:34:43
Stutteri Klosterheden holder lørdag den 11.juni 2011 åbent hus. Arrangementet der starter kl. 13.00 byder på hingstefremvisning hvor man har mulighed for at se avlshingstene Sunny-Boy DVH 997 samt Midt-West Ibi-Light DVE 360. Ligeledes vil der blive fremvist afkom efter de to hingste, ligesom også afkom efter Zorro Son vil blive fremvist. Derudover vil man også have mulighed for at se salgsheste fremvist. Stutteri Klosterheden byder dertil på kaffe, the og kage og håber selvfølgelig at mange vil kigge forbi. Stutteriet er beliggende på Ringkøbingvej 143, 7660 Bækmarksbro. Du kan læse mere om stutteriet her. Kilde: Pressemeddelse Hestenyheder på Facebook? Find Redaktionen her.