Danmark suveræne ved NM i pløjning
2011-06-09T11:46:56
De nordiske mesterskaber i pløjning blev i år afholdt i Sverige, og det skulle her blive til en dansk sejr. Den 45 årige gartner Jan Blume vandt det nordiske mesterskab med hans tospand af frederiksborger heste. Yderligere var det også en dansker der indtog andenpladsen nemlig den 78 årige Tage Schelde Petersen. Tage deltog med et tospand af fjordheste, og både Tage og Jan kørte med Fraugde plove. Kilde: karetmager.dk Hestenyheder på Facebook? Find Redaktionen her.