Dressurchampionat på Blue Hors
2011-06-09T11:57:05
Når Blue Hors den 25. juni afholder deres årlige følchampionat bliver det i år med et nyt og spændende tiltag for ridehestene. Blue Hors afholder nemlig i år dressurchampionat for 3 og 4-års heste efter stutteriets hingste. Championatet bliver afholdt således at der fredag rides en indledende runde, de otte bedste fra hver årgang vil her kvalificere sig til finalen der rides lørdag. Der er samlet præmier for over 80.000 kr. ved Blue Hors føl og dressurcahmpionet. Tilmeldingen til Blue Hors føl og dressurchampionat er senest den 14. juni, du kan se flere detaljer og hvordan du tilmelder på Blue Hors hjemmeside her. Kilde: Bluehors.dk Hestenyheder på Facebook? Find Redaktionens side her.