Vejen til rideglæde starter med en tanke
2011-06-11T11:50:55
Vil du også opnå større rideglæde i hverdagen? Vil du kende til de mentale processer, der gør dig ekspert i at træne din hest og dig selv?  Så har Blue Berry Hill og Mindfocus skræddersyet et foredrag til dig! I løbet af 2 timer vil du blive indviet i hemmelighederne bag succesfuld træning. Foredraget er spækket med emner om læringsteorier, motivationsteorier og adfærd, hos både din hest og dig selv.  Efter foredraget vil du have opnået forståelse for, hvor du og din hest er et perfekt match og hvordan du tilrettelægger din træning så i begge får maksimal udbytte og glæde. Foredraget foregår d. 22 juni kl. 19.00 til 21.00 på Vestermølle restaurant, Oddervej 80, 8660 Skanderborg.  Du sikrer dig en af de begrænsede pladser, ved at indbetale 200 kr. på 9174 0001016342 med teksten "Rideglæde" og herefter sende en mail med dine kontakt detaljer til Annette Klausen på annette@mindfocus.dk. Kilde: Pressemeddelse Hestenyheder på Facebook? Find Redaktionens side her.