João Lynce gæster Danmark
2011-06-14T15:54:30
João Lynce kommer til Danmark og af holder Working Equitation/dressur clinic i Hillerød 18. og19. juni.   Arrangementet finder sted på Stutteri Kronplet Kjeldsvang 6, Kjeldshøj i Hillerød og nærmere information omkring tidsplan kan ses her. João Lynce regnes for en af Portugals bedste ryttere, og er en meget kendt og anerkendt dressurtræner. Han har hele verden som sit arbejdsfelt bl.a. lande som England, Tyskland, Sverige, Schweiz, Frankrig, Norge, Kina, Brasilien og mange flere, hvor han holder clinics. João har både redet og trænet andre i military, dressur og Working Equitation (WE). I 2003 vandt han bl.a. EM-guld i Working Equitation, dressurprogrammet (masterlevel), hvor hans hold blev samlede verdensmestre. Siden har han mest beskæftiget sig med undervisning og avl. João har en FEI anderkendt berideruddannelse fra Mafra's Military Centre of Physical Education og universitetsgrad fra Escola Superior Agraria de Santarém, samt international trænerlicens udfærdiget af FEI, som kontinuerligt fornyes. João underviser elever på alle niveauer, fra begynder- til Grand Prix niveau. Erfaring med alle hestetyper incl. koldblod. Han træner også gerne heste fra jorden og har særligt talent for piaffe /passage træning  Pris for tilskuere pr. dag: 100 kr - inkl. the ,kaffe og vin. Meld gerne din ankomst så vi kan købe nok drikkevarer ind. For yderligere information og tilmelding, kontakt Mia tlf: 20309681 el. email: kerstens@privat.dk Kilde: Pressemeddelse Hestenyheder på Facebook? Find Redaktionens side her.