Slut med annoncer i Equipage
2011-06-17T10:48:51
Som nogen måske allerede har erfaret, så er det ikke mere muligt at få salgs- og bedækningsannoncer i Equipage. LandbrugsMedierne, den nye ejer af Equipage, mener ikke der er fremtid i trykte annoncer, så sidste gang der kommer annoncer i Equipage er i nr. 7 som udkommer d. 29. juni 2011. Et af problemerne er den meget lange tid, der går fra deadline til bladet udkommer, så hestene kunne være solgt inden bladet kom på gaden. Heste-Nettet vil fortsat være det bedste sted at sælge hest og vi arbejder på ny tiltag til at gøre hestesalg endnu mere effektivt. Med venlig hilsen heste-nettet.dk