Vurdering af hingsteplage
2011-06-18T09:18:02
Som et nyt tiltag tilbyder avlsledelsen i Hannoveraner Foreningen i Danmark at give en kort vurdering af 1 og 2 års hingsteplage i forbindelse med afholdelse af hoppe & føl arrangementernenden 24. juni i Ringsted og den 25. juni i Randers. Efter skuet kan man komme med sine tilmeldte hingsteplage og få en vurdering af hvorvidt det er interessant at stille dem til forbesigtigelse. Der gives naturligvis ingen garantier om udtagelse, men der gives en vurdering af hingsteplagen og dens afstamning. Du kan se flere detaljer for tilmelding på foreningens hjemmeside her. Kilde: Pressemeddelse