Se eller gense international dressur   VIDEO
2011-06-20T10:21:22
Heste-Nettet giver dig nu mulighed for at se eller gense nogle af dressur ridtene fra First Horse International Grand Prix der blev afholdt i Bernstorffsparken. I alle hverdagene i denne uge viser Heste-Nettet et nyt ridt, så hvis du følger med i nyhederne er det måske din yndlingsrytter, det ridt du ikke fik set eller blot muligheden for at se dressur som du får her på Heste-Nettet. Den første ekvipage vi viser er Andreas Helgstrand og Marron e.Michellino/Woernitz. Andreas og Marron sejrede i søndagens First Hors Grand Prix med 74.275%.  Video: EH Media