Tirsdag: Se eller gense international dressur     VIDEO
2011-06-21T12:53:06
Heste-Nettet giver dig nu mulighed for at se eller gense nogle af dressurridtene fra First Horse International Grand Prix, der blev afholdt i Bernstorffsparken. I alle hverdagene i denne uge viser Heste-Nettet et nyt ridt, så hvis du følger med i nyhederne, er det måske din yndlingsrytter, det ridt du ikke fik set eller blot muligheden for at se dressur, som du får her på Heste-Nettet. Mandag kunne du se Andreas Helgstrand og Marron - hvis du gik glip af det, kan du stadig se det her. I dag er det Joachim Chr. Thomsen og hesten Figaro Flower e.Blue Hors Future Cup/ Cadillac, som vises her på Heste-Nettet. Ridtet er fra Blue Hors Intermediere kür, hvor ekvipagen sluttede på en 6. plads  Video: EH Media