Avlschampionat for ponyer
2011-06-24T08:54:21
DSP har i år valgt at indgå et samarbejde med andre ponyavlsforbund i forbindelse med afvikling af avlschampionatet, det betyder at flere ponyer nu får muligheden for at stille op. Det er 9. gang at DSP afholder avlschampionat, og på grund af det nye samarbejde kan ponyer der er kårede eller registrerede i et andet avlsforbund under videnscenter for landbrug altså stille op. Det første kvalifikationsstævne bliver afholdt i Ikast den 28. august, og herefter følger tre andre i Hjallerup, Ringsted og Randers. Du kan på DSPs hjemmeside læse mere og bl.a. se propositioner og krav for deltagelse. Klik her for at komme til hjemmesiden.