De skal repræsentere Danmark ved UVM
2011-06-26T14:58:41
I denne weekend har der været udtagelsesstævne til UVM på Broholm Gods, og de ekvipager der skal repræsentere Danmark i Verden, når VM for ungheste i dressur afholdes, er nu fundet. De udtagne ekvipager er: 6 års heste:  Tørveslettens Stamina og Andreas Helgstrand Aston Martin og John Hvalsøe Saul Hønnerups Ecstacy og Lotte Straarup Heslegårds Risom og Michala Dam-Frydenberg  5 års heste:  N.O.H´s Daijoubo og Andreas Helgstrand Højersmindes Rolex og Rikke Dupont Atterupgaards Final Kiss og Sanne Henningsen Stasia Eg og Matthias Tourbier  Ligeledes er der i hver årgang udtaget to reserver. Hos 6-års hestene var både Aston Martin samt Tørveslettens Stamina deltagende ved UVM i 2010 for 5-års heste. 