Forrygende NM for danskerne   Opdateret
2011-06-27T11:51:54
De danske para dressurryttere har endnu en gang vist, at de formår at få medaljer om halsen ved mesteskaber. Denne weekends NM sluttede da også ganske godt for de danske ryttere, det blev nemlig til hele fire NM titler i kür klasserne søndag. De tre individuelle Nordiske Mestre blev for grad 1a Liselotte Rosenhart og Priors Lady Ravage, Stinna Tange Kaastrup og Labbenhus Snøvs for grad 1b, ligesom Caroline Cecilie Nielsen og Leon blev mester i grad 2, samt Henrik Sibbesen med Rexton Royal i grad 4, og særdeles her gjorde danskerne sig bemærket ved at sætte sig på både guld, sølv og bronze.  Foto: Molin-Foto.dk