DRF Landsfinaler 2011 afholdt i weekenden
2011-06-27T21:00:20
Denne weekend bød på DRF Landsfinaler 2011 på Vilhelmsborg, hvor de kvalificerede klubhold fra landets distrikter var samlet for at dyste i Dansk Ponygames Cup, Dansk Stafetspring Cup, Dansk Kvadrille Cup, Dansk Team Cup Dressur og Dansk Pas de DeuxCup.  Foto: JP-photo Vinderne af disciplinerne blev: Dansk Kvadrille Cup: 1. Sundeved/Svenstrup Rideklub Dansk Pas de deux Cup: 1. Næstved Sportsrideklub 952 point 1. Nordals Rideklub 952 point 3. Hadsten og Omegns Rideklub 897 point Dansk Ponygames Cup Afd. A: 1. Dragør St. Magleby Rideklub med 66 point 2. Fredensborg-Humlebæk Sportsrideklub med 53 point 3. Branderup/Arrild Rideklub med 48 point Dansk Ponygames Cup Afd. B: 1. Rideklubben Hedelykke med 63 point 2. Dragør St. Magleby Rideklub med 58 point 3. Branderup/Arrild Rideklub med 53 point Dansk Ponygames Cup Afd. C 1. Slagelse Rideklub med 59 point 2. Hesselrød Rideklub med 51 point 3. Rytterforeningen i Skælskør med 51 point Dansk Team Cup Dressur: 1. Sundeved Rideklub med 1055 point 2. Sydjysk Rideklub med 1054 point 3. Padborg Rideklub med 1026 point Dansk Stafetspring Cup afd. A: 1. Aabenraa Rideklub med 0 fejl 2. Nakskov og Omegns Ridekub med 4 fejl 2. Jordrup og Omegns Rideklub med 4 fejl 2. Hesselrød Rideklub med 4 fejl 2. Slagelse Rideklub med 4 fejl 2. Nr. Djurs Rideklub med 4 fejl Dansk Stafetspring Cup afd. B: 1. Egum Rideklub med 4 fejl 2. Tinglev Rideklub med 8 fejl 2. Aabenraa Rideklub med 8 fejl Bedste Horsemann-ship: Dansk Pas de Deux Cup - Næstveds Sportsrideklub Dansk Kvadrille Cup - Sundeved/Svenstrup Rideklub Dansk Team Cup Dressur - Sydjydsk Rideklub Dansk Ponygames Cup - Hesselrød Rideklub afd. A Dansk Springstafet Cup - Nørredjurs Rideklub Heppekorskonkurrencen: Harridslev Ridekub