Wim Vonck underviser i Danmark
2011-06-28T12:37:09
Wim Vonck er en kendt rytter og hestetræner fra Holland, som har undervist og lavet opvisning i flere lande. Nu kommer han for første gang til Danmark, nærmere bestemt Hals Rideklub, hvor han holder kursus d. 6.-7. august 2011. OBS. Tilmeldingsfrist for deltager med hest: 2. juli 2011  Wim Vonck er kendt for at kunne skabe et helt specielt bånd mellem hest og rytter. Især hans shows, hvor han danser med heste, er meget populære. Han har igennem de sidste 20 år søgt viden og erfaring hos andre kendte hestetrænere. Han startede hos Monty Roberts, siden blev han parelli-instruktør og har deltaget i mange kurser. Wim har derfor i dag fået en bred vifte af redskaber, og har valgt at benytte det han mener er bedst fra hver metode. Han mener ikke man træne heste efter et fastlagt system, da ingen heste er ens, og derfor ikke skal trænes ens. I ridningen lægger Wim vægt på at det foregår biomekanisk korrekt og på hesten primisser. Han benytter sig redskaber og tekniker fra både akademisk dressur, klassisk dressur, traditionel dressur og andre ridemetoder. Hans vigtigste budskaber er dog at en hest ikke må rides bag lod, og at man ikke må bruge schenkel og tøjle samtidig, da det giver modstridende signaler. Her kan du se en af Wims VIDEOER Kurset i Hals Rideklub vil forløbe med introducerende teori, og efterfølgende eneundervisning, hvor rytterne kan vælge mellem tre forskellige typer undervisning: - Træning i forholdet til din hest, også kendt som HMS - Træning i dressur fra jorden - Dressurundervisning Der er også mulighed for at tilmelde sig som tilskuer. Læs mere om arrangementet på Hals Rideklubs hjemmeside