Forsmag på VM i mounted games   VIDEO
2011-06-29T09:00:02
Nu nærmer tiden sig og de første lande begynder allerede at tjekke ind på Vilhelmsborg om bare to uger. Verdensmesterskaberne i mounted games står lige for døren, så husk at sæt kryds i kalenderen 15.-17. Juli og kig forbi Vilhelmsborg ridecenter.Gå ikke glip af denne unikke mulighed for at se verdens absolut bedste mounted games-ryttere ride om guld på dansk grund. Der er fri entré alle tre dage, og der vil være boder hvor der kan købes ting til hesten, rytteren, dejlig mad og is. Der vil også være mulighed for at købe mounted games-udstyr ved vores hovedsponsor Hjørnely. Se video og få en forsmag på hvad VM i danmark har at byde på: VIDEO Kilde: Pressemeddelelse