Vinderen lørdag eftermiddag til landsfinalerne
2011-07-04T11:53:12
Det var endnu en glad vinder Heste-Nettet ringede op lørdag kl 17.30 med beskeden om at hun havde vundet et flot navneskilt med ramme fra hjornely. Det viste sig at hun var storesøster til Julie Langhoff der også vandt et navneskilt tidligere på dagen.  Stefanie Langhoff på 16 år var den heldige vinder som kunne tage navneskiltet med hjem. Stefanie har en dressur pony hjemme hun glæder sig til at få navneskiltet sat på i stalden. 