Trakehner-hoppekåring i Jylland
2011-07-03T09:18:35
I dag gælder det de smukke trakehnere fra Jylland og Fyn, når der fra kl. 08.30 afholdes det årlige trakehner-sommerchampionat med såvel lette dressur klasser som gangartsklasser og middelsvært niveau. Desuden afholdes hoppekåring sideløbende med championatet. Cafeteriaet tilbyder såvel morgenkomplet som frokostbuffet til absolut rimelige priser. Vel mødt ved Skanderborg Rideklunb. Se mere på http://www.trakehner.dk, eller følg link til programmet