DSP afholder Summercamp   Opdateret
2011-07-03T21:45:14
Opdatering: Grundet net-nedbruddet øst for Storebælt efter skybruddet i går, er fristen for tilmelding forlænget til onsdag den 6. juli kl. 18.00 Dansk Sports Ponyavl dannede i 2010 et nyt medlems- og aktivitetsudvalg, og herigennem blev opfordringer fra medlemmerne om at mødes omkring den fælles interesse for sportsponyer til det nye tiltag fra DSP, som er årets Summercamp. Summercampen bliver afholdt 22.-24. juli. Ideen bag arrangementet er at man kan mødes med eller uden at medbringe sin pony, programmet er endnu ikke helt fastlagt men der vil være både dressur og springturneringer samt tur ridning, og derudover muligheden for masser af socialt samvær med andre der har samme interesse. Summercampen vil blive afholdt på Hadsten Ridecenter, hvor der er mulighed for at campere på stedet. Hvis dette har din interesse så kan du finde mere info samt priser på DSPs hjemmeside her.http://www.sportspony.dk/ Kilde: Pressemeddelse