Tillykke til endnu en heldig vinder  på Heste-Nettet Junior
2011-07-06T23:12:52
Heste-Nettet og Piccini Horses ønsker endnu en heldig vinder tillykke i Heste-Nettets Junior konkurrence. Denne gang er det vinderen for april måned Tabita Bucholz fra Skærbæk der med sit billede vandt konkurrencen. Tabita har vundet et par Hoffmeier Milo lavtaljet olivengrønne ridebukser til en værdi af 695,00 kr. sponseret af Piccini Horses. Du kan se mere om konkurrencen her. Hestenyheder på Facebook? Find Redaktionens side her.