Kafelnikov solgt til Kina
2011-07-08T13:00:43
Den 10 årige trakehner hingst Kafelnikov er solgt til Kina. Kafelnikov har med Carina Nevermann Torup haft stor succes på dressurbanerne, det er bl.a. blevet til placeringer i Prix St. Georg samt udtagelse til bruttolandsholdet ved NM såvel som EM for ungryttere. Hingsten er avlet af Peter Christensen, Bartofte og er efter Ladroneur/Camelot. Nu er den danskavlede hingst altså solgt til Kina, hvor den danske landstræner for Kina Birgitte Byrialsen, er med til at planlægge målene for Kafelnikov og dens nye rytter. Kilde: Trakehner.dk 