Rekord til Patrik Kittel og Watermill Scandic
2011-07-09T19:56:06
Patrik Kittel leverede i dag ved Falsterbo Horse Show en særdeles pragtpræstation. Den svenske toprytter Patrik Kittel lavede ikke bare hans personlige rekord men yderligere svensk rekord med en sejr i dagens Grand Prix Kür med 82.775%. Patrik red hesten Watermill Scandic e.Solos Carex/Amiral. Andenpladsen gik til hollandske Anky van Grunsven, der er vendt tilbage til dressurkonkurrencebanerne med hesten Salinero. Anky og Salinero opnåede samlet 76.925%. Danske Joachim Chr. Thomsen opnåede ligeledes en flot 4.plads i 7-års championatet. Hedelunds Mefisto e.Michellino og Joachim Chr. Thomsen opnåede samlet 67.193%. Du kan se alle resultaterne fra stævnet her.