Følg VM i Mounted Games live på Heste-Nettet
2011-07-11T13:12:40
Heste-Nettet.dk giver alle en helt unik mulighed for at opleve verdensmesterskaberne i Mounted Games live online.  Det eneste du skal gøre er at gå ind på Heste-Nettet.dk fredag, lørdag eller søndag altså 15-17. juli i den kommende weekend, og så har du muligheden for at følge de 16 nationer der dyster om titlen som verdens bedste. Mere information vil følge i løbet af ugen, men linket til live streamingen vil være tilgængeligt på forsiden af Heste-Nettet under hele stævnet. Du kan også finde streamingen her. Verdensmesterskaberne bliver afholdt på Vilhelmsborg, og for dem der skulle have lyst til at tage turen til det store hestesportscenter så er der fri entre. Danmark stiller selvfølgelig med et hold, og via live streamingen her på Heste-Nettet har du muligheden for at følge de danske ekvipager som består af:  Ditte Christensen (23 år) og Silver Star Lea Høybye (21 år) og Red Passion Line Jenvall (17 år) og Lady Katrine Simonsen (15 år) og Rund 4 Fun Simone Rasmussen (15 år) og Fly Black Bibi  Du kan læse mere om verdensmesterskaberne i Mounted Games her. Hestenyheder på Facebook? Find Redaktionens side her. 