Ponyrytterne klar til EM
2011-07-11T14:01:31
Det danske landshold til europamesterskaberne i ponydressur er netop udtaget. Det er landstræner Vibeke Degn Andersen der har udtaget de ekvipager der skal repræsentere Danmark ved EM 2011. Mesterskabet bliver afholdt i Polen nærmere betegnet i Jazcowo den 27.-31. juli. De udtagne ekvipager er:  Emilie Holm Toft og Dreamgirl e.FS Don´t Worry/Chantre B Caroline B. Schmidt og Campari W e. Champagner W/Derano Gold Caroline Aarosin og SL Lucci e. SL Lucci Maya Jørgensen og Modderbeeks Flo  Reserver  Victoria Vallentin og Natalina Kristine Bejtrup Koch og Dornick-Son e.Dornik B/Bourbon  Kilde: ponydressur.dk