Holdene til EM på Broholm udtaget
2011-07-11T19:17:03
Broholm Rideklub, der holder til i de skønne omgivelser ved Broholm Gods på Fyn, er den 21.-24. juli værter for europamesterskaberne i dressur for juniorer og youngriders. Det er JBK Horse Shows der er arrangører af EM stævnet hvor i alt 19 nationer deltager. Og nu er de danske ryttere der skal ride om medaljerne ved EM endeligt udtaget. De udtagne ryttere er: Juniorer:  Kathrine Sumborg Christensen Anna Zibrandtsen Nanna Broneé Madsen Nanna Skodborg Merrald  Youngriders:  Cathrine Dufour Rikke Sofie Bøllingtoft Carina Nevermann Torup Simone Ahlers Pedersen  