Se flotte friesere på Horsens Dyrskueplads   Opdateret
2011-07-14T10:30:58
OBS: På grund af vejret er arrangementet desværre aflyst. Nærmere information følger om ny dato! Frieserhesten Midtjylland indbyder til en forrygende, flot og festlig frieserdag. Der vil være mulighed for at se masser af friesere på Horsens Dyrskueplads søndag den 17. juli fra kl. 10.00, hvor Frieserhesten Midtjylland afholder sit årlige Åbent Hus arrangement. Igen i år afholdes arrangementet på Horsens Dyrskueplads, hvor aktiviteterne er mange, der er f.eks fremvisning heste for hånd, kørsel, dressurkonkurrence, friesergames både kørende og ridende og ikke mindst diverse andre shows, hvor bl.a. foreningens egen showgruppe "Black Magic" leverer et flot og imponerende show  Åbent Hus 2010 Arkivfoto: JP-Photo.dk Programmet for dagen kan ses her i ugen op til arrangementet. Kilde: Pressemeddelse Hestenyheder på Facebook? Find Redaktionens side her.