Mød Heste-Nettet på Vilhelmsborg
2011-07-15T08:42:59
Ved verdensmesterskaberne i Mounted Games der bliver afholdt 15.-17. juli på Vilhelmsborg, har du muligheden for at møde Heste-Nettet.dk. Heste-Nettet er hele weekenden tilstede ved VM, og er medvirkende til at de deltagende ryttere kan benytte Heste-Nettets netcafe, samt via live streamingen sende en hilsen hjem. Derudover har du som besøgende ved stævnet muligheden for at møde nogle af folkene bag Heste-Nettet, og selvfølgelig benytte de opsatte computere. Vi glæder os til at se dig! Har du ikke mulighed for at komme til Vilhelmsborg og se VM i Mounted Games, kan du hele weekenden se live streaming fra stævnet her på Heste-Nettet