VM på Vilhelmsborg i billeder
2011-07-19T12:18:49
Ved det netop afviklede verdensmesterskab i Mounted Games havde Heste-Nettet en fotograf tilstede under hele stævnet. Du kan se et udvalg af billederne her taget af: JP-Photo.dk  Det danske landshold på finaledagen  De danske ryttere kæmpede bravt i finalen søndag på trods af regn og mudder  Fransk ekvipage  Norge vindere af B-finalen søndag  England de nye verdensmestre 2011  Ryttere fra hele verden dystede om VM titlen  Fart over feltet hos de danske ryttere  Skotsk ekvipage under en af legene  Wales der lige akkurat slog Danmark i A-finalen Hestenyheder på Facebook? Find Redaktionens side her.