Jysk Rideuge i fuld gang i Silkeborg
2011-07-19T12:42:59
Silkeborg Rideklub har igen i går lagt op til et brag af et stævne til Jysk Rideuge der afholdes 17.-24. juli. Der er mulighed for at opleve bl.a. kostume kür, deltage i den store rytterfest, dressur og springning i en hel uge. Det er dressurrytterne der rider den første halvdel af stævnet, og springningen den sidste. Det er 7. gang at Jysk Rideuge afholdes på Silkeborg Rideklub. Stævnet der startede søndag den 17. juli måtte desværre starte i silende regnvejr, men selvom den danske sommer ikke viste sig fra den bedste side, så var der alligevel masser af god ridning at se fra dressurrytterne der åbnede stævnet.  Foto: Rikke Handke Du kan se startlister og resultater fra stævnet her.