Mere sølv til Danmark
2011-07-22T11:21:43
Det var ikke bare de danske juniorer der red sig til sølvmedaljer ved europamesterskaberne i dressur på Broholm Gods, også de danske youngriders opnåede sølv i deres holdmesterskab. Efter den første runde lå de danske ryttere på en foreløbig 3.plads, men de to resterende ryttere der red torsdag formåede altså at lave om på præmierækken så Danmark sneg sig foran Holland og dermed tog sølvet. Det danske hold bestod af Carina Nevermann Torup med Blue Boy, der sammen opnåede 69.079%, Cathrine Dufour med Atterupgaards Cassidy der opnående 71.605, og dermed blev den bedst placerede af de danske ryttere, Rikke Bøllingtoft og Finale med 70.263% samt Simone Ahlers Pedersen med Cavaler der opnåede 67.974%. Det var det Tyske hold der ligesom ved juniorerne tog guldet, og altså Danmark der red sig ind på en 2.plads og med Holland som bronze tagere.