New Zealand modtager ærespris fra Hestens Værn i forbindelse med VM i mounted games
2011-07-28T11:38:57
New Zealand modtager ærespris fra Hestens Værn i forbindelse med Verdensmesterskaberne i Mounted Games afholdt på dansk grund. Hoveddommer og hestedyrlæge Peter Dale havde fået til opgave at uddele en ærespris til det hold der udviste største horsemanship. New Zealand lånte danske ponyer til konkurrencen og flere kommenterede deres gode ridning samt deres omtanke for ponyerne. De udviste stor respekt for ponyerne gennem konkurrencen og sørgede for de konstant havde de bedste betingelser for at yde deres bedste. Tillykke til New Zealand med den flotte ærespris sponsoreret af Hestens Værn.