Fantastiske danske præstationer ved EAYC 2011
2011-07-27T12:19:46
En stærk kombination af teamindsats og ovebevisende enkeltpræstationer sikrede Danmark henholdsvis sølv til Youth-holdet og bronce til Amateur-holdet ved Eurocupen i Belgien. Amateur-holdet havde tæt løb med både Belgien og Holland, men ramte altså en ganske velfortjent tredjeplads, da alle point var opgjort. Ungdomslandsholdet måtte se sig slået af Tyskland, der tog en overbevisende førsteplads, men til gengæld lå de samlet pænt foran Frankrig, der, trods stor indsats, måtte lade sig nøje med en tredjeplads. Den samlede stilling er som følger: Amateur: 1. Schweiz 268 points 2. Belgien 164 points 3. Danmark 151 points 4. Holland 143 points 5. Frankrig 129 points Youth: 1. Tyskland 242 points 2. Danmark 160 points 3. Frankrig 107 points 4. Italien 88 points 5. Schweitz 52 points 6. Belgien 20 points 7. Norge 17 points De detaljerede resultater kan hentes her: Reslutatet fra International Challange Amateur cup Youth cup Diverse awards Kilde: dkqha.dk