Rigoletto takkede af på Broholm
2011-08-01T12:55:28
Nathalie zu Sayn-Wittgenstein har valgt at pensionere dressurhesten Rigoletto, ekvipagen red deres sidste stævne sammen ved DM på Broholm. Rigoletto er efter Rubenstein med Rossi som morfar, og har med Nathalie zu Sayn-Wittgenstein haft en imponerende dressurkarriere. Blandt andet i 2009 hvor de ved CHIO Aachen vandt både Grand Prix og Grand Prix Special, ligesom de samme år vandt det danske mesterskab i dressur.  Nathalie zu Sayn-Wittgenstein og Rigoletto på Broholm Foto: JP-Photo.dk Rigoletto fik et aldeles flot og rørende farvel på Broholm. Hvor Dansk Ride Forbunds formand Ulf Helgstrand holdte en tale til Nathalie zu Sayn-Wittgenstein, ligesom Nathalie selv fortalte om sin tid med Rigoletto. 