Line Jenvall DM vinder i Mounted Games
2011-08-02T09:41:34
I weekenden afholdte MGA-DK Danmarksmesterskaberne i Mounted Gamses individuelt. I år blev det Line Jenvall og hendes pony Lady der løb med sejren. Line har gennem flere år redet for det danske landshold, og var også med på det danske hold da VM blev afholdt på Vilhelmsborg for et par uger siden. Line er forsvarende dansk mester i par, men det første gang Line Jenvall har taget titlen som individuel danmarksmester. Nummer to i mesterskabet blev Lines VM hold kammerat Katrine Simonsen på ponyen Run 4 Fun. Tidligere danmarksmester Christina Rasmussen blev nummer tre i mesterskabet. Kilde: Pressemeddelse