Følauktion SYD med spændende auktionskollektion
2011-08-06T17:19:09
Dansk Varmblod region 4 indbyder fredag den 19. august til Følauktion SYD. Følauktionen, der er danmarks største følauktion, bliver afholdt som aftenauktion på Hammelev Ridecenter, der ligger lige ved den sønderjyske motorvej. Arrangørerne meddeler, at der i år er et stort antal tilmeldte føl af særdeles spændende blodlinier. Ligeledes at den interessante kollektion sammenhold med auktionens prisbillige salærvilkår, går denne særligt attraktiv. Arrangørerne meddeler derudover at "alle sejl er sat" for at gøre aftenen til noget helt særligt.  De tilmeldte føl har bl.a. afstamninger og faderhingste som: Benetton Dream, Temptation, Carrico, Fürstenball, Blue Hors Zack, Cosmeo, Favorit Ask, Blue Hors Romanov og Quaterback. Interesserede købere kan bestille bord hos Annethe Winter som kan kontaktes på 51569620 eller via mail: winther@region.dk Du kan se hele kollektionen og mere info her.