Astrix beholdt sin VM-titel
2011-08-07T19:49:48
Det var en hollandsk ekvipage der i dagens finale ved VM i Verden tog guldet. Emmelie Scholtens og Astrix vandt i 2010 VM for 5-års hestene, og i år skulle det så lykkedes dem at beholde denne titel nu for 6-års-holdet. Astrix er efter Obelisk/Olivi opnåede i dagens finale 8.7 point samlet. 6-års-finalen havde også dansk deltagelse, herunder Kristine Møller der rider den tyske hest Freak Blue Phantom, ekvipagen opnåede en 7. plads med 8.0. Derudover den helt danske ekvipage Andreas Helgstrand og Tørveslettens Stamina, der i dag opnåede imponerende 9.4 for traven, men desværre var Stamina øjensynligt lidt anspændt, hvilket kunne være udslaget for nogle ærgelige fejl, og de andre karakterer for hoppen lå derfor langt fra i toppen, og det samlede resultat endte på 7.94, hvilket placerede ekvipagen på en 10. plads.