Manges penge ender i sort hul i Billund
2011-08-08T17:52:25
Personer med "købeannoncer" for rideudstyr på Heste-Nettet er igennem nogen tid blevet kontaktet af en Jeanette Andersen fra Billund, der angiveligt vil sælge dem de ting, der efterspørges i annoncerne. Når pengene først er sendt til Jeanettes konto nr. 4657 465 623 i Danske Bank, Billund Afdeling sker der dog ofte ikke mere. På trods af flere politianmeldelser, som også banken er bekendt med, fortsætter Jeanette imidlertid sin aktivitet. Er dine penge også røget i det sorte hul i Billund, bedes du henvende dig til Heste-Nettet gennem vores supportsystem og samtidigt indgive anmeldelse til Billund Politi (telefon 114, postnummer 7190), att. Morten Stausholm. På trods af en pause er problemet desværre ikke nyt:www.heste-nettet.dk/forum/1/210472/ 210472/www.heste-nettet.dk/forum/14/10717/ 10717/www.heste-nettet.dk/forum/1/210559/ 210353/ Vi arbejder på en løsning af problemet - både det aktuelle og mere generelt. I mellemtiden bør man altså afholde sig fra at sende penge til ovennævnte kontonummer.