Endnu en tophingst til Paul Schockemöhle
2011-08-09T15:03:30
Den tyske hingsteholder Paul Schochkemöhle, der sidste år under stort furore i dressurverdenen købte hingsten Totilas, har nu erhvervet sig endnu en hollandsk tophingst. Der har i et stykke tid floreret rygter om at den unge hingst Bretton Woods skulle være solgt til Paul Schockemöhle og Ann-Kathrinn Linsenhoff. Og lige inden VM finalerne i Verden i den forgangne weekend blev det så endeligt offentliggjort at hingsten er solgt. Bretton Woods sluttede i 5-års finalen på en 3. plads med hollandske Emmelie Scholtens i sadlen. Og umiddelbart efter VM er hingsten så flyttet ind i Schockemöhles stalde. Kilde; Bretton-woods.nl