DHE indbyder til træf og stævne
2011-08-12T13:17:09
Den Hele Ekvipage indbyder 20.-21. august til en sjov og anderledes weekend i hestenes selskab. Der er både mulighed for at deltage samt komme som publikum. Ved arrangementet er der bl.a: Heste agility, frihedsdressur, hund- og hest klasser, spring og meget andet. Derudover byder dagene også på en række udstillere og foredrag med temaer som: Rideterapi, hestetandpleje, sadeltilpasning og hestefysioterapi mm. Arrangementet bliver afholdt Søndergade 22, 8961 i Allingåbro. Arrangørerne meddeler at det er muligt at efteranmelde så længe tidsplanen tillader. Du kan se mere info her. Kilde: Pressemeddelse 