EM i dressur er igang
2011-08-17T14:16:34
Europamesterskaberne i dressur der afholdes i Holland er startet i dag. Start rækkefølgen er bestemt ved lodtrækning, og det betød at Danmark skulle have første ekvipage på banen. Således blev det altså Lisbet Seierskilde og Jonstrupgaardens Ranuer der åbende EM 2011. Det er holdkonkurrencen der rides som det første ved EM. Udover Lisbet Seierskilde har også danske Anne van Olst og Exquis Clearwater været på banen. Lisbet red til 69.970%, hvilket placerer hende på en foreløbig 6. plads i klassen der dog først slutter kl. 17.00 onsdag. Anne van Olst ligger lige efter på en 7.plads med 68.632%. Du kan se alle resultater og startlister her. Samt EM i dressur kan følges live på FEI TV.