DM for ponyerne på Middelfart Ridecenter
2011-08-18T13:10:09
Den 19.-21- august er Middelfart Ridecenter værter for DM for ponyer i både spring og dressur. Middelfart Ridecenter har 2011 været vært ved flere store stævner herunder bl.a. NM i para dressur, og nu er turen kommet til ponyernes DM, det var ligeledes Middelfart Ridecenter der var værter for DM-stævnet i 2010. Der er rigtig mange ponyryttere der har kvalificeret sig til årets DM, så for interesserede vil der være masser af ridning at se på. De foreløbige startlister melder om at klasserne starter allerede 6.30 om morgenen pga. de mange ryttere der har kvalificeret sig. Du kan læse mere om DM-stævnet her.