Mere metal til Danmark
2011-08-23T10:39:35
Danske Rikke Laumann sikrede endnu en bronzemedalje til Danmark ved Europamesterskaberne i voltige i Frankrig. Bronzemedalje til Rikke Laumann Det lykkedes Rikke Laumann, at få bronzemedaljen i hus ved Europamesterskaberne i voltige. I den individuelle seniorklasse for kvinder opnåede hun i alt 8,152 point, hvilket akkurat hensatte schweizske Jaïser Simone til 4. pladsen. Guldet gik til engelske Eccles Joanne, der opnåede 8,553 point, skarpt forfulgt af tyske Kay Sarah, der fik 8.533 point og dermed en sølvmedalje. Sheena Bendixen vinder bronze Lørdag lykkedes det Sheena Bendixen at vinde Danmarks første medalje ved et Europamesterskab i junior-voltigering. Bronzemedaljen var en realitet efter en flot kür med mange svære momenter, og man må sige det unge talent har indfriet alle forventningerne. EM i voltige www.boulerie-jump.com/cariboost1/ Kilde: Dansk Ride Forbund