Historisk Islandsheste Træf i Sagnlandet Lejre
2011-08-23T11:36:58
Den 27.-28. august er der god grund til at slå vejen forbi Sagnlandet Lejre, hvor Lokalklubben Geysir for tredje år i træk laver historiske tidsalderopvisninger. Ryttere og heste har historiske baser hvor publikum kan møde dem. Se infovideo her Mød blandt andre Jernalderrytterne, der viser jernalderkrigere til hest med udstyr, våben og dragter. På showbanen vises romersk rytteri med ridning i kampformationer. Rytterne er medlemmer af den historiske jernaldergruppe "Prindsens Hverving". Eller Middelalderrytterne , der har slået lejr med deres heste og der er gang i middelaldergryden. På showbanen er der ringridnings-konkurrence til ære for selveste Kong Valdemar Atterdag - Ringridningens kunst går ud på at ramme den lille metalring med sin lanse og det i galop. Rytterne er medlemmer af Islænderforeningen Kong Valdemars Venner. Gå heller ikke glip af Vikingerytterne og den islandske hest i landbotid, men oplev også nutidstyttere i forskellige gangarter og discipliner, skovtursryttere, hingste og ponytræk. Find programmet for arrangementet her Se Tv2 Lorrys indslag om arrangementet her 