Varsling af helikopteroverflyvninger i Syd- & Sønderjylland
2011-08-24T09:00:25
På vegne af Naturstyrelsen Ribe udfører SkyTEM Surveys ApS i ugerne 35-37 geofysiske opmålinger fra luften for at undersøge grundvandsmagasinerne og deres beskyttelse i Syd- og Sønderjylland. Målingerne udføres fra en helikopter, der flyver med en hastighed på cirka 45 kilometer i timen. Helikopteren flyver i cirka 60 meters højde over terrænet, og ca. 30 m under helikopteren er der ophængt måleudstyr - i form af en rammeantenne på 494 m2. Helikopteren flyver langs linier med en indbyrdes afstand på cirka 200 meter, og hver linie forventes kun overfløjet én gang. Så vidt muligt vil bygninger, mennesker og husdyr ikke blive overfløjet. De hidtidige erfaringer viser, at flyvningen kun i meget begrænset omfang medfører gener for lodsejere og deres dyr. Hvis De alligevel mener, at overflyvning kan være et problem, bedes De kontakte SkyTEM Surveys direkte på telefon 8620 2050. Den præcise tid og startdato er bl.a. afhængig af vejret og hvorledes forudgående projekter forløber, og kan derfor variere. Undersøgelserne er adviseret ved annoncer i hustandsomdelte aviser; - kortlægningsområderne fremgår desuden af kortene.