Kurt Klindt i dagens dressur
2011-08-25T20:00:02
Kurt Klindt startede i dag i dagens dressurklasse under VM for 2-spand i Frankrig. Der var 35 startende, og Klindt hentede 63,74 point, hvilket placerer ham som nummer 24 i klassen. Klindts heste gik i starten af programmet ikke helt ens med hovederne, hvilket trak en del ned. Det blev dog bedre i løbet af programmet, men altså ikke nok til at komme længere op i resultatrækken. Se resultaterne fra klassen her  Foto: Jørgen Konge Se her videoklip af tilbagetrædning Der er danske tilskuere på rækkerne til at bakke op om vores danske ekvipager, og det forlyder, at flere danskere er på vej. De er forhåbentlig på plads, inden vi igen skal se danskere på banen i morgen.  Foto: Jørgen Konge