Prinsesse Nathalie afholder clinic i Gråsten
2011-08-29T11:14:59
Gråsten Rideklub får lørdag den 24. september besøg af Prinsesse Nathalie. Nathalie vil ride en Prix Skt. George, give to clinics med en ekvipage i hver på banen, samt en clinic hvor hun kommer med tips og idéer til hvordan man uddanner heste. Der vil være mulighed for at stille spørgsmål og få autografer. Billetterne kan købes via billetnet.dk og koster mellem 455 kr. og 555 kr. I prisen er inkluderet mad. Se plakaten for arrangementet her