Vind flotte præmier til Store Hestedag
2011-09-02T16:28:03
Store Hestedag afholdes denne weekend lørdag og søndag - som altid på Roskilde Dyskeplads. Heste-Nettet har igen i år en stand, hvor alle er velkomne til at komme forbi til en snak om alt mellem himmel og jord, deltagelse i vores konkurrencer, og mon ikke også der kan glide en karamel eller to ned? Vi har konkurrencer både lørdag og søndag med flere udtrækninger begge dage. Sponsorerne er Ifor Williams Trailers, Tika Rideudstyr, Samsø Rideudstyr og Korrektridning v/Sanne.