Godmorgen Store Hestedag
2011-09-03T09:32:08
Morgenen har vist sig fra sin småkølige side, men det er ikke noget, en varm kop kaffe ikke kan klare. Både udstillerne på på det store Ryttermarked og fremvisere af heste er så småt ved at være klar til både at se solen over Dyrskuepladsen og en masse glade gæster. På Ryttermarkedet finder du alt fra rideudstyr og hestefoder over trailere til staldinventar, rådgivning, information, forsikring, jagtudstyr, hundeartikler og meget mere. Dagens program i ringene og på banerne i dag spænder racebedømmelser, opvisning fra Parelli Showteam, Mounted Games, Nordsvensk brugshest i brugsridning og meget mere. Hent det fulde program her  