Kom til Store Hestedag i dag!
2011-09-04T09:28:54
Igen i dag har vi konkurrencer på Heste-Nettets stand, vi uddeler plakater, kage og karameller og vi er klar til en snak om heste, det gode vejr og alt andet mellem himmel og jord. På programmet i dag kan man blandt andet opleve:  Parelli Showteam. JP-Photo.dk  Den Islandske hest ved Ditte Søeborg. JP-Photo.dk  Instruktion til forspænding og kørsel ved Henrik Køier. JP-Photo.dk  Kom og prøv voltige. JP-Photo.dk I eftermiddag kl. 15.10 starter det store hesteshow i Ring 1, hvor vi også vil udtrække den heldige vinde af traileren fra Ifor Williams, som man kan være med i konkurrencen om på Heste-Nettets stand.