Hest fremlyses
2011-09-05T13:50:35
Opdatering: Ejeren er efter sigende fundet. Hest fundet i Kirial, 8500 Grenå d. 3/9 2011: Mørk brun med hvide sokker på begge bagben og venstre forben, stjerne midt i panden, blå grime, ca. 160-165 i stangmål, vallak, ca. 30 cm. man, hale ned til jorden.  Hvis nogen mangler den skal de kontakte Grenå politi.  Hesten er blevet hentet af Falck og bragt til Frijesenborg Dyrehospital. Hvis ikke ejeren dukker op, bliver hesten aflivet.  I må meget gerne dele det med jeres venner så det kommer rundt blandt andre hestefolk. Ovenstående er netop modtaget af redaktionen