Sune Hansen og Blue Hors skilles
2011-09-05T16:27:54
Blue Hors har i dag offentliggjort en pressemeddelelse på deres hjemmeside, hvori det fremgår at chefberider Sune Laust Hansen er blevet opsagt. Direktør Esben Møller angiver som årsag "[...] de sportslige resultater har ikke levet op til vores målsætning og forventninger [...]" Sune Hansen overtog stillingen som chefberider efter Andreas Helgstrand i 2009 og han har i tideen derefter været aktiv på de internationale baner på hingsten Blue Hors Romanov og vallaken Gredstedgaards Casmir med hvem han deltog på det danske landshold ved hhv. EM 2011 og VM 2010. Læs hele pressemeddelesen på Blue Hors' hjemmeside i følgende link