DM for Fjordheste og Stævne Syd
2011-09-05T20:07:03
I den forløbne weekend har Fjordhesten Danmark i et praktisk samarbejde med de syd- og sønderjyske lokalforeninger afholdt Danmarksmesterskab for Fjordheste. Det skete ved et af landets største stævner for fjordheste, nemlig Stævne Syd på Revsø Rideklub.  Det har summet af aktivitet fra tidlig morgen til sen aften i i Revsø, og flere hundrede mennesker var samlet - alle med interessen for fjordhestene tilfælles.  Der er afviklet omkring 500 starter i dressur, spring og kørsel på mange niveauer, og søndag eftermiddag blev Danmarksmestrene hyldet.  Resultaterne i Fjordhesten Danmarks DM for Fjordheste blev som følger:  Junior dressur: Guld: Ida Christiansen/Fønix Elsa Sølv: Dorte Thrige Plauborg/Håkon Bronze: Jacob Grimbühler/Golf Gudenå Senior dressur: Guld: Annette Schmidt Kristensen/Mastrup Zola Sølv: Vita Mølgaard/Trollfin Bronze: Sarah Kryger Sørensen/Bartoldi  Junior spring: Guld: Janni Rasmussen/Idon Busklund Sølv: Pernille Skou Nielsen/Malte Bronze: Ida Helene Hansen/Alibine  Senior spring: Guld: Karina Blaabjerg/Bounty Sølv: Line Westergaard Jensen/Nika Basland Bronze: Kristina Diernæs/Florian Skovå  Kørsel 1-spand: Guld: Bent Todsen/Stald Kiels Galaxe Sølv: Annette Schmidt Kristensen/Stald Kiels Jargon Bronze: Helle Graves/Vikkelsøe's I.P.  Kørsel 2-spand: Guld: Jens Høgh/Balou og Højgaards Picasso  Øvrige resultater fra stævnet vil i løbet af få dage være at finde på http://www.fjordhest.dk under sport 2011.