Kom til Hestival 
2011-09-14T11:20:31
Lørdag den 17. september 10.00-16.00 afholder Tika sit årlige arrangement Hestival på Solbjerg Plantagevej 3, 6731 Tjæreborg. På Tika Hestival kan opleves smukke heste og en stor mængde gode tilbud på udstyr. Tika har ryddet op på lageret, og på nogle varer er der en besparelse på helt op til 80% Ikke bare udstyr Messen handler ikke kun om rideudstyr. Den er også spækket med stande. Blandt andet kan du møde Heste-Nettet, Dyrlæge Camilla Christensen, Massagebriksen Varde, Skærlund og mange flere. Se mere her