Stor sponsoraftale til Seierskilde 
2011-09-16T10:17:53
Lisbet Seierskilde har indgået et langvarigt sponsorsamarbejde med Care4life. Lisbet udtaler i den forbindelse "Det er helt afgørende for mig, at jeg nu har fået en sponsor, da udgifterne til kørsel, træning, stævner etc. er store i denne sport, og formentlig ikke bliver mindre i den kommende periode. Jeg er meget taknemmelig over min nye samarbejdspartner. Den økonomiske opbakning giver mig bedre forudsætnigner for at nå mine sportslige mål og gør det samtidig lettere for mig at fuldføre min uddannelse".