Nu skal føllene pudses til Følauktion Nord
2011-09-20T20:17:32
Følauktion Nord er klar til at løbe af stablen lørdag d. 24/9 på SPIR i Randers, region 5 og 6 gentager igen i år denne tradition hos SPIR ved Lars Uggerby. Der er i skrivende stund tilmeldt føl på rigtig gode hoppestammer og spændende faderhingste bla. BH Dexter, BH Rush Hour, BH Touch Me, BH Zack, De Noir Don Kennedy, L Espoir, Lapagenos, Newman, Samarant, Solos Landtinus, Soreldo, Tailermade Temptation, Tailermade Lancelot, Uno Don Diablo, Peron M, Favorit Ask og Quinton. Dette udvalg giver en bred kollektion til køberne som allerede har spurgt på bord til dette års auktion. Formålet med auktionen er at flest mulige føl skifter ejer til bedst mulig pris og her er de intime rammer, den flot pyntede hal, lækker mad og god stemning, sammen med avlernes gode og top klargjorte føl, med til at sikre konceptet. Læs mere om arrangementet her Se kollektionen af føl her Kilde: Pressemeddelelse