Nyt kursus sætter fokus på hestens ryg
2011-09-23T10:39:30
Det faglige specialteam Horse Back Team, bestående af sadelmager Brian Rützou, dyrlæge Maria Nørgaard og hestefysioterapeut Claus Toftgaard, sætter med et nyt kursus fokus på hestens ryg. Kurset afholdes under navnet: "Hvis du vil vide mere - og ride mere", og er henvendt til alle hesteejere og ryttere som har spørgsmål som: - Hvorfor kan jeg ikke lave anspring til venstre? - Hvorfor sætter hesten ikke muskler de rigtige steder? - Hvorfor bliver min sadel altid skæv? - Er det hesten, sadlen eller mig der er noget galt med? Få svar på dette og meget mere gennem det spændende et-dagskursus som indeholder både teori, demo og workshops i hestens ryg, rytterens sæde, sadlen, samt ryg-og pilatestræning af heste.? Kurset kommer hele vejen rundt om hestens ryg, ryglidelser, træning, sadlens tilpasning og indflydelse samt rytterens balance, opstilling og træning.? Et intenst program, hvor du får meget praktisk anvendelig viden med hjem.??Hvor og hvordan? Kurset afholdes den 8. oktober 2011 kl. 8.00 - 16.30 på Kumlegården Kursuscenter i Roskilde. Tilmelding eller yderligere information kan ses på www.horsebackteam.dk Kilde: Pressemeddelelse