Kamp til stregen i dressur for hold
2011-09-26T13:25:38
Der var kamp til stregen og stor spænding under søndagens distriktsmesterskab i pony dressur for hold i distrikt 12.  Vejret var med ryttere, hjælpere og arrangører, og det var helt fantastisk. Flere hold havde medbragt super opbakning, og der blev hygget igennem både ved dressurbanerne men også omkring sekrateriatsvognen. Man kunne blev opdateret ret hurtigt foran vognen, hvor der blev skrevet resultater op på en stor tavle. Victoria leverede mesterskabets højeste procenter, mens Sandra leverede mesterskabets andet højeste procenter. Thorsø svarede igen med Amalie, som leverede dagens tredjehøjeste procenter. Der var rigtig mange gode ponyer og ryttere og det blev kæmpet bravt.Vinderholdet fra Århus Rideklub Orchid's Helenae - Emilie Røy AAR 182.190 Haahr'S Ghibli - Victoria E. Vallentin AAR 217.500 Tovdal's Attention - Sandra Gottlieb Lyngø AAR 208.620 Nørlunds King Arthur - Katrine Alrøe AAR 206.200 Total procent: 814,510 Andenpladsholdet fra Thorsø Rideklub Delmonte Du Bois - Sarah Hedegård Jensen THOR 201.570 Klaas Vaak - Thilde Laursen THOR 186.200 Østervangs Avanti - Sigrid Kortnum THOR 181.570 Diablo - Amalie B. Aidel THOR 206.560 Total procent: 775,900 En super spændende søndag, og et stort tillykke skal det lyder til det vindende hold. Pressemeddelelse