Klassifikation af ryttere med fysiske handicap    VIGTIGT
2011-09-28T11:06:11
Der afholdes klassifikation af ryttere med fysiske handicap lørdag den 12. november 2011 på Albertslund Ridecenter. Tilmelding kan ske til Inger Albertsen på i.albertsen@mail.dk med angivelse af fulde navn og adresse, samt telefonnummer og en kort beskrivelse af handicap. Efter tilmeldingsfristens udløb får man besked, om man kan blive klassificeret og i givet fald, hvad tid man skal møde den 12. november. På klassifikationsdagen skal man medbringe diagnosepapirer fra enten hospital eller speciallæge. Det er vigtigt at medbringe disse papirer, idet klassifikatørerne ikke kan teste rytteren uden. Klassifikationen koster kr. 500,00 som betales ved ankomst. Der kan ikke anvendes kreditkort. Albertslund Ridecenter har adresse på Gl.Landevej 24, 2620 Albertslund Sidste frist for tilmelding er 29.oktober 2011.