Kom til Hestedag på Lundemøllen
2011-09-28T16:30:02
Lørdag den 1. oktober afholder Lundemøllen i Fuglebjerg traditionen tro Hestedag. Foderkonsulenter fra Brogaarden, Saracen, Marstall, St. Hippolyt og Dangro står klar til at rådgive om vinterens fodring. Som altid vil butikken bugne af tilbudsvarer og der vil være nogle super gode kø-tilbud som kan ses på Lundemøllens Facebookprofil, hvor også det fulde program kan ses. Horsemanship-træner Torben Andersen vil demonstrere klipning af problemhest, og beslagsmed Camilla Holm-Nielsen vil fremvise varmskoning af hest samt diskutere benstillingsproblematikker og dissekere et ben og hov. Vel mødt til en dag i hestens tegn. Lundemøllen Fuglebjerglundvej 7 4250 Fuglebjerg tlf. 55461344