Sadeldag hos TIKA
2011-09-29T21:00:02
Onsdag 26. oktober afholder TIKA sadeldag.  Fra TIKA står Jette Stofberg og Tina Præstiin klar med råd og vejledning, ligesom der er deltagelse af kiropraktor og dyrlæge Thorsten Thude og sadelmager Michael Brodie, alle vil være klar til at hjælpe både ved omstopning og valg af ny sadel. Så tag hesten med og udnyt denne helt fantastiske mulighed for prøveridning af et væld af sadler samt gratis ekspertrådgivning. Thorsten Thude vil i løbet af dagen vise kiropraktik på to heste og svare på spørgsmål. Der vil også være mulighed for, at du kan få din deltagende hest behandlet ved Thorsten Thude, til en helt speciel sadeldagspris, på kun 500,- Tidsbestilling er nødvendig - rekvirer tilmeldingsskema hos Tina Præstiin på tp@tikarideudstyr.dk  Det er gratis at deltage, men der opkræves et depositum på 300,- som tilbagebetales ved fremmøde med hesten. Sadeldagen afholdes i ridehallen hos TIKA-Rideudstyr, Solbjerg Plantagevej 3, 6731 Tjæreborg. Læs mere på www.tikarideudstyr.dk