Spændende clinic med Nathalie zu Sayn-Wittgenstein til JBK 
2011-10-02T18:25:24
Hesteinteresserede har fået endnu en god grund til at tage turen til Odense i efterårsferien. Traditionen tro afholdes den danske afdeling af World Cup kvalifikation og World Cup Kür i Odense Kongrescenter i efterårsferien. Dette følges op af DSA-finalerne i både dressur og spring for 4-, 5- og 6-års-heste samt internationale spring- og dressurklasser. Som noget nyt kan tilskuerne i år opleve Danmarks førende dressurrytter Nathalie zu Sayn-Wittgenstein afholde clinic søndag d. 23. oktober, hvor hun vil give ud af sine erfaringer og tips i uddannelsen af Grand Prix-hesten. Kilde: Horse2rider