Tørklædet der kan redde dit liv
2011-10-18T10:00:02
Hvert år kommer tusinder alvorligt til skade, en del med døden til følge. Børn hænger fast på legepladsen, i træer, under ridning, cykling osv. Faktum er, når vinteren er som koldest, bærer de fleste halstørklæder som halsvarme både i stalden og på rideturen. Pabpy Safety Scarf kan forhindre nogle af disse ulykker og skader. Det er patent- og designbeskyttet og derfor helt unikt på markedet. Det er testet i pædagogisk institution (børnehave) og af ryttere på ridegymnasiet Helsingborg, og både har børnene, pædagogerne, og rytterne har været meget begejsterede, forklarer Fritz Petersen fra Pabpy til Heste-Nettet. Efterfølgende blev Safety Scarf lanceret i Sverige i januar 2011. Sikkerheden består i et stykke velcrobånd i midten af tørklædet, der får det til at gå midt over, hvis man er så uheldig at hænge fast. Se videodemonstration her Tørlædet kan bestilles direkte her.