Prisrekord på hannoveraner eliteauktion
2011-10-17T09:39:47
Hele 900.000 euro betalte en amerikansk køber for den 3-årige bundeschampion og kårede hingst Lemon's Nicket. Han er efter Londonderry med Weltmeyer til morfar. Se præsentationen af den særdeles velgående og smidige hingst her Se video fra auktionen hvor hingsten opnår hammerslag foran en begejstret publikum i en kogende auktionshal her Dyreste føl på auktion blev et hingsteføl efter Quaterback/De Niro. Han blev solgt for 60.000 euro til Rusland. Se hele resultatet for auktionen her