Amerikansk holdguld ved de Panamerikanske Lege
2011-10-18T15:15:27
Det amerikanske hold var uovervindelige i holdkonkurrencen ved de Panamerikanske Lege, hvor Steffen Peters og Weltino´s Magic sejrede med 80,132 % og Heather Blitz og Paragon indtog 2. pladsen med 75,105 %.  Paragon er en DV-hest e. Blue Hors Don Schufro/Loran ud af den verdenskendte Pari-stamme. Paragon er opdrættet af Richard W. Freeman på hans Dansk Varmblods stutteri Oak Hill Ranch i Louisiana, hvor Heather Blitz arbejdede på det tidspunkt. På Oak Hill Ranch har Richard W. Freeman formået at importer nogle af de meget betydningsfulde DV hingste, som fx Rambo, Solos Landtinus og Willemoes.  I holdkonkurrencen blev holdguldet til USA efterfulgt af Canada der vandt sølv, mens Colombia fik bronzepladsen. Youtube video af Heather Blitz træning af Paragon: www.youtube.com/ watch?feature=player_e...S8nNGHOWwI