Dafne overlegen i 5-års-championatet   VIDEO
2011-10-22T08:50:22
Den smukke og i særdeleshed velgående Don Romantic-datter Dafne (mf:Donnerschlag) vandt i overbevisende stil 5-års-championatetsfinalen. Hoppen har tre gangarter i særklasse og blev dygtigt fremvist af Anna Blomgren, der på bedste vis administrerede hoppens store tænding. Der blev da også fra dommer Kyra Kyrklund uddelt en ekstra uofficiel karakter, der lød på en rent 10-tal til Anna for hendes veldisponerede ridning af hoppen. Men det var ikke det eneste 10-tal, der blev uddelt for også for Dafnes uovertrufne og topregulerbare trav måtte dommerne overgive sig og give topkarakteren 10. Hun opnåede yderligere 9,0 i skridt, 9,6 i galop 8,8 i ridelighed og 9,6 i kapacitet. Se video af vinderridtet her   På andenpladsen kom Lorenzo 322 (Lord Loxley/Rubin-Royal) med Sanne Henningsen i sadlen. Dette er en meget kraftfuld hest med en imponerende forbensteknik. Han fik i trav 9,2 skridt 8,5 galop 8,5 ridelighed 8,7 kapacitet 8,8 Se kort klip af Lorenzo her   Andreas Helgstrand tog sig af trejdepladsen med N.O.H.'s Daijoubo (Daddy Cool/Picandt). Hesten viste en stor og smidig travbevægelse og en god regulerbar galop i god balance, mens det momentvis kniber lidt med takt og rummelighed i skridt når Daijoubo bliver lidt spændt. Han opnåede 8,9 i trav, 7,6 i skridt 8,8 i galop, 8,6 i ridelighed og 8,7 i kapacitet.   Samlet resultat fra klasse her