Bliv klogere og vind en livsforsikring
2011-10-23T07:00:01
Nu har du chancen for at blive klogere på doping og medicinering. Dansk Ride Forbund og First Horse holder igen et spændende oplæg, og det finder sted i dag i Hal B klokken 11.00.   Her bliver mange af de spørgsmål, mange stiller sig selv i forbindelse med medicinering og deraf evt. doping belyst, ligesom der også tages aspekter op, som man muligvis ikke selv havde overvejet.   Under oplægget kan man besvare et spørgeskema og måske blive den heldige vinder af et års livsforsikring fra First Horse Hesteforsikring. Svarerne giver nærmest sig selv undervejs, og man kan næsten ikke undgå at gå klogere derfra, så uanset hvad udfaldet af konkurrencen om forsikringen måtte være, så er der intet tabt.   Der er rig mulighed for at kombinere oplægget med en shoppingtur, da det også er i Hal B standene med rideudstyr og andet lækkert befinder sig.   Det informationsspækkede oplæg varer en halv time, og hvis en ekstra bonus skal nævnes, så må det være at kunne sidde ned og slappe af, mens informationen let og tilgængeligt trænger ind. Der kan være mange gode grunde til lige at hvile benene under sådan en dag til JBK Horse Shows.   Læs lidt mere om indholdet i oplægget her.