Nanna Skodborg Merrald overlegen i Young Rider Kür
2011-10-23T11:12:03
Til JBK Horse Shows i Odense startede dagen med Titan Containers Young Rider CDIY kür, hvor de danske ryttere lagde sig i toppen.   Helt overlegen var Nanna Skodborg Merrald på DV-hesten Millibar e. Milan/Liberty Dane, som et enigt dommerpanel satte på førstepladsen med 77,55 %.  Carina Nevermann Torup på Blue Boy e. Blue Hors Don Schufro red som sidste rytter på banen, og leverede også et klasseridt, hvor musikken og øvelserne gik op i en højere enhed, hvilket blev belønnet med 75,45 %.  På tredjepladsen kom Rikke Bollingtoft på DV-hesten Finale som flot fulgte op på de danske takter, og blev belønnet med 73,53 % Se resten af resultaterne her