Kåring, konkurrencer og auktion i Neustadt (Dosse) 
2011-11-10T08:42:50
I dag åbnes dørene til kåring i det Sydtyske Ridehesteforbund i Neustadt (Dosse). "Schafenster der Besten" løber over de næste par dage med hingstebesigtigelser, konkurrencer og auktionshestepræsentationer og kulminerer lørdag med kåring og auktion af kårede hingste og rideheste. Kåringen kan følges live fredag og lørdag på http://www.clipmyhorse.de.   Hingstekollektionen kan ses her. Klik ind på den enkelte hingst for at se video. Ridehestekollektionen kan ses her.    