Præmiehingste udtaget i Oldenburgerforbundet
2011-11-18T22:09:57
    Efter dagens løsspringning af de springbetonede hingste og fremvisningen af de dressurbetonede hingste løse, blev det offentliggjort hvilke hingste, der opnåede kåring og hvilke, der ydermere er gået videre til præmieringen i morgen.   I det springbetonede hold blev det præmiering til:   Kat. 1: Balou du Rouet - Acord II - Wahnfried Kat. 6: Calido - Contendro I - Ramiro Kat. 12: Chacco-Blue - Argentinus - Codex Kat. 17: Clinton - Heartbreaker - Grandeur Kat. 19: Cornado I - Padarco van het Hertsfeld - Espri Kat. 21: Diamant De Semilly - Phin Phin - Burggraaf Kat. 27: Lord Pezi - Quattro B - Almé Z   I det dressurbetonede hold blev det præmiering til:   Kat. 42: Christ - Fürst Heinrich - Famos Kat. 51: Fackeltanz - Rohdiamant - De Niro Kat. 59: Fürst Romancier - Sir Donnerhall I - Don Schufro Kat. 60: Fürst Romancier - Plaisir d'Amour - Rubinstein Kat. 62: Quaterback - Stedinger - Quantus Kat. 68: San Amour - Diamond Hit - Donnerhall Kat. 73: Sarkozy - Michelangelo/T. - Davignon I Kat. 80: Sir Donnerhall I - Quattro B - Feiner Stern   Set med danske øjne var det en successfuld dag, idet præmiehingsten med katalog nummer 73 e. Sarkozy er opdrættet af Niels Therkildsen i Jægerspris. Danskejede Sieger Hit og danskkårede Tailormade Temptation stillede med henholdsvis 2 og 1 afkom, disse 3 opnåede alle kåring.      