Danskejet fløjhingst i Oldenburg
2011-11-19T16:39:39
Hingstestationen Stald Bøgegården Stina og Jørgen Schmidt i Bolderslev, stillede i dag årets fløjhingst i det springbetonede oldenburgerforbund, Oldenburger Sportpferde.  Den hollandsk opdrættede hingst med katalognummer 21 er faldet efter den franske holdguldvinder fra VM i 2002, Diamant de Semilly ud af en Phin Phin/Burggraaf/Amor-datter. Hingsten er opdrættet i Holland af van de Royakkers & Boogard.   En video af løsspringningen optaget før kåringen kan ses i dette link   Yderligere blev to sønner af den danskopdrættede fløjhingst i Holsten 2007, Diarado (e. Diamant de Semilly/Corrado I/Contender opdr. Klaus Tingholm Kristensen), kåret i Oldenburger Sportpferde. Katalognummer 22 (e. Diarado/Argentinus/Landadel) blev for få måneder siden erhvervet af Tailormade Horses på Paul Schockemöhles A.O.S auktion.   Alle kåringsresultaterne kan ses i dette link