Find julehesten og vind præmier
2011-12-01T00:06:38
    Så blev det den 1. december! Hyggen, stearinlysene og grandekorationerne har efterhånden indfundet sig, og julestemningen hersker allerede overalt på Heste-Nettet. Julehesten er igen i år kommet på besøg, og bidrager til julehyggen med en gemmeleg.   Julehesten besøger d. 1.-24. december Heste-Nettet hver dag. Du kan være med i konkurrencen om lækre præmier ved at finde julehesten. Ligesom nisserne, kan den dog være svær at få øje på! Heldigvis efterlader den en ledetråd, som kan hjælpe dig med at finde frem til den.   Du kan hver dag i Heste-Nettets nyheder finde den ledetråd, der hjælper dig med at finde hesten.   Læs mere om HNs julekonkurrence her   Julehesten er velankommet på HNs sider, men da den har været i hi siden sidste år, trænger den til en update - hvor er den gået hen?