2. december
2011-12-02T00:15:02
Nu blev det den 2.december, og julehesten er blevet opdateret med alt hvad der er sket det sidste år, og hold da op hvor er der sket meget. Men nu har julehesten opdaget et nyt og endnu større problem. Alle dens venner er nemlig forsvundet, og nogle af dem har endda skiftet navne. Så nu er det altså svært at få sendt julegaverne de rigtige steder hen. Julehesten vil være ked af at skulle igang med at finde nye venner, så den vil rigtig gerne finde og samle alle sine gamle venner. Julehesten kender heldigvis et sted hvor den igen kan få styr på sine venner. Kender du også det sted? Eller kan du finde det?     Du kan læse mere om konkurrencen her.