3. December
2011-12-03T00:15:02
Så blev det den 3.december. Julehesten har siddet oppe hele natten, og forsøgt at samle alle sine mange venner, og nu er det endelig lykkedes. Så nu vil julehesten tage sig en lur før den går igang med at løse endnu en opgave. Julehesten er helt irriteret på sig selv over at have sovet et helt år, for der er godt nok mange opgaver at løse når man sådan har været væk. Flere af julehestens venner har spurgt om den kan huske alle deres gode snakke sidste jul, men det kan den ikke. Ihvertfald ikke dem allesammen. Så nu er næste projekt at få samling på alt det julehesten har diskuteret med sine venner.   Men hvor kan man det? Og er det overhovedet muligt? Åhh ja, nu ved julehesten hvor den skal gå hen, ved du det også?    Du kan læse mere om konkurrencen her.