4. december 
2011-12-04T00:15:01
Nu blev det den 4.december. Idag er julehesten træt. Det er godtnok lidt tidligt, for der er jo stadig mange dage til juleaften, men det har taget tid at få styr på sagerne. Julehesten har derfor besluttet at tage en stille og rolig dag med god tid til at snakke med alle mulige. Julehesten kan godt lide at udveksle meninger og holdninger, og at få svar på spørgsmål om dette og hint. Men julehesten mangler nogle ligesindede da alle dens venner tilsyneladende er travlt optagede af diverse julepligter. Hvor går julehesten hen idag?   Julehesten er glad for præmier, og dagens præmie er noget de fleste heste holder af. Især i den kolde tid hvor mennesker ofte får underlige ideer. Dagens præmie er brugbar, praktisk og fås i flere størrelser.   Du kan læse mere om konkurrencen her.