5. december
2011-11-20T21:42:32
Nu blev det den 5.december. Julehesten fik talt en masse igår, og nød at kunne snakke med så mange forskellige mennesker på et sted. Den hørte mange sjove historier, men desværre var der også en historie der var lidt trist. En af de piger julehesten snakkede med, havde nemlig et stort problem. Pga. de nye regler for staldbygninger er stedet hvor vedkommendes hest bor nemlig lukket. Så nu står hendes hest på en fold uden læskur og uden adgang til boks. Og det er jo ikke så godt. Julehesten vil gerne hjælpe hendes hest, så den ikke skal fryse på en fold hele vinteren.   Hvor går julehesten hen for at finde hjælp?     Dagens præmie er smart. Julehesten har et helt lager, og kan godt lide at skifte mellem farver og typer. Dagens præmie fås i to moderigtige farver og burde passe de fleste. Kan du gætte hvad det er?   Du kan læse mere om konkurrencen her.