6. december
2011-12-06T00:15:01
Nu blev det den 6.december! Julehesten fik hjulpet sin nye veninde med at finde et nyt opstaldningssted til sin hest, og det er både hest og ejer rigtig glade for. Julehesten er godt tilfreds med sig selv. Det er desværre ikke alle der er helt tilfredse med julehesten, for alt imens den suser rundt på hestenettet, så er den kommet til at træde flere over tæerne, og det er jo ikke så godt. Julehesten er træt af at være kommet til at gøre nogen sure, og beslutter sig for at det aldig må ske igen. Derfor vil julehesten gøre alt for at forbedre sin opførsel på hestenettet. Og julehesten ved lige hvor den skal begynde. Ved du det også?   Julehesten er ofte lidt stresset og urolig lige op til jul. Dagens præmie kan måske afhælpe det? Og måske kan præmien også hjælpe dig hvis din hest har det rigtig slemt nytårsaften, eller når den skal klippes eller køre i trailer.   Du kan læse mere om konkurrencen her.