7. december
2011-12-07T00:15:01
Nu blev det den 7. december! Julehesten har været inde og læse ALLE reglerne for Heste-Nettets brugere og vil fremover gøre sig rigtig umage for at efterleve dem alle sammen. Julehesten er også ret god til andre regler og har rystet på hovedet over, at selve dem der skriver nyhederne nogle gange glemmer både kommaer og punktummer og helt simple grammatikregler. Julehesten vil gerne drille lidt, og skrive til dem der laver fejlene. Men hvordan gør man det? Hvem er det overhovedet der skriver nyhederne, og hvor finder man dem?   Julehesten kan godt lide at gøre noget ekstra ud af det, når den skal til stævne. Måske kan du også det? Dagens præmie pynter på boksen til ethvert stævne, og du kan helt selv designe det. Lyder det godt? Så kryds fingre for at det er dig, der vinder idag.   Du kan læse mere om konkurrencen her.