8. december
2011-12-08T00:15:01
Nu blev det den 8.december! Kong Vinter er kommet til Danmark, og drysser sne hist og pist. Julehesten syntes også at det er blevet rigtig koldt og træls udenfor. Men så er det jo heldigvis godt at man i December rigtig kan hygge sig indenfor. Julehesten mangler dog noget at lave indefor, og kommer hurtigt til at kede sig. Julehesten tænker og tænker, og kommer til sidst i tanke om én bestemt aktivitet den virkelig holder af. Desværre er det en aktvitet der er alt alt for kold her om vinteren, ihvertfald på en måde. Men hvis man nu flytter aktiviteten indenfor? Ja så kan man vel godt lave den om vinteren tænker Julehesten og så begiver den sig af sted for at finde det helt rigtige sted. Julehesten er i en bestemt landsdel idag, og leder efter stedet dér. Kan du gætte hvad det er julehesten savner fra i sommers? Og kan du finde stedet hvor den er gået hen? Hvis du kan det, er du med i konkurrencen om noget der hjælper din hest med at holde maven og fordøjelsen i orden, og har en positiv effekt hvis din hest er plaget af insekter om sommeren. Kan du gætte hvad det er?     Du kan læse mere om konkurrencen her.