9. december
2011-11-20T21:56:37
Nu blev det den 9.december! Det har efterhånden sneet i meget af Danmark og julestemningen hersker efterhånden overalt på Heste-Nettet. Julehesten syntes at den har gemt sig ret lette steder her i starten, men gemte sig et ret svært sted igår, kunne i finde det? Julehesten syntes det var rigtig sjovt at se hvordan der blev klikket og klikket, og har bestemt sig for at gemme sig steder der er ligeså svære resten af måneden, så det er med at følge med. Julehesten syntes at det var SÅ sjovt at svømme igår, men henne i svømmehallen så den noget underligt. Julehesten var først slet ikke sikker på hvad det var der svømmede rundt i det andet bassin, for det var da en lille sag. Da julehesten spurgte hvor den kom fra, svarede den at den stammer fra Argentina og er varmblodet. Hvad er det julehesten så i svømmehallen? Var det overhovedet en hest? Julehesten ved et sted hvor den kan få svar på hvilket lille væsen det var den så i hestesvømmehallen. Ved du det også? Hvis du gør, så finder du også julehesten idag.   Hvis du finder julehesten kan du vinde en olie der lindrer hvis din hest har infektioner i huden, eksem eller er slemt plaget af bid fra myg og andet utøj. Olien kan også hjælpe på sårheling og småskader. Du kan læse mere om konkurrencen her.