10. december 
2011-12-10T00:15:01
Nu blev det den 10.december! Julehesten fandt ud af hvad det var den så i svømmehallen. En af de mindste heste den nogensinde har set. Det var naturligvis en Falabella den så, og den ædle miniature er noget af det kæreste og mest ædle julehesten nogensinde har set. Julehesten ser mange smukke og dejlige heste på sin vej, og nu hvor den tænker over det, kommer den til at mindes én bestemt hest. Julehesten er gået en tur ned af memory lane og husker denne hest for noget helt særligt. Den deler nemlig noget af sit navn med et træ, og så vandt den en fin titel ved hest og rytter for nogle år siden. Julehesten mindes at det var i 2007 eller 2008.   Hvilken hest er det julehesten husker? Og hvor står der hvilken titel den vandt? Ahh, Nu kan julehesten huske det. Kan du finde julehesten idag?   Hvis du kan så er du med i konkurrencen om endnu en omgang af det vidundermiddel der hjælper stressede heste med at klare klipning, trailerkørsel og julestess.   Du kan læse mere om konkurrencen her.