11. december
2011-12-11T00:15:02
Nu blev det den 11. december! Julehesten har tænkt på noget. Faktisk har den tænkt på det i lang tid. Julehesten går faktisk rundt og føler sig lidt ensom når det altså ikke lige er december. Julehesten vil gerne have en makker. Men det skal ikke være hvilken som helst makker, den skal nemlig hverken være for stor eller for lille, for ung eller for gammel. Hvor går julehesten hen for at lede efter den perfekte makker?  Det ved julehesten godt, gør du også?   Hvis du finder julehesten idag kan du vinde noget der kan holde din hest varm de kolde vinterdage, når den er våd, og når den fryser lige efter en klipning.   Du kan læse mere om konkurrencen her.