12. december
2011-12-12T00:15:01
Nu blev det den 12.december! Julehesten fandt en makker, som forhåbentlig bliver julehestens nye bedste ven. Julehesten elsker venner, og holder MEGET af at se heste og mennesker der er gode ved hinanden og venner. Julehesten syntes faktisk at alle mennesker burde blive endnu bedre venner med deres heste. Men hvordan skal man lige lære det? Hvordan kan man lære at "blive ven med sin hest", og samtidig lære om hestens adfærd og dens sprog? Ahh jo, julehesten kender et medie hvor den kan lære mere. Kan du også finde stedet?    Hvis du kan finde stedet hvor julehesten går hen for at lære, så kan du være heldig at vinde en smuk sag til dit næste stævne. Denne gang er det en præmie til rytteren, så her er der chance for en ekstra gave under træet.    Du kan læse mere om konkurrencen her.