13. december
2011-12-13T00:15:01
Nu blev det den 13.december! Julehesten fik købt bogen "Bliv ven med din hest", og er nu i fuld gang med at læse og blive klogere på det unikke samspil der kan opstå mellem rytter og hest. Julehesten er facineret af det unikke samspil nogle ekvipager har, og den måde hvorpå nogle ekvipager nærmest danser. Noget andet som julehesten er facineret af, er de danske pararyttere. Julehesten syntes det er fantastisk at man kan ride trods de fleste handicap. Nu julehesten tænker på det, kunne den faktisk godt tænke sig at gense pararytterne fra NM og DM. Hvor går julehesten hen? Julehesten ved det godt, gør du også? Hvis du gør er du med i konkurrencen om endnu en portion af det angstdæmpende middel der virker mod stress, angst og utryghed.   Du kan læse mere om konkurrencen her.