14. december 
2011-12-14T00:15:02
Nu blev det den 14.december! Idag er der kun 10 dage til jul. Er julehesten den eneste der føler at den er bagefter med julegaver og planlægning? Julehesten har haft alt for travlt med at finde makkere, chatte, blive opdateret, og senest kigget på billeder i fotoarkivet. Men nu er det tid for julehesten til at komme igang, og den har så meget gammelt skrammel, at den slet ikke har plads til julegaver. Måske skal julehesten starte en lille privat butik hvor den kan sælge nogle af sine ting? Men hvordan er det nu med regler for det? Hvor kan julehesten vise sine? Og hvordan er reglerne nu for private? Julehesten ved hvor den skal gå hen, gør du det også?   Hvis du finder hesten idag kan du vinde 3 kg luxus loppefrøskaller, som er gode hvis din hest ikke bryder sig om de almindelige loppefrøskaller. Luxus loppefrøskaller er coatede med formalede bukkehornsfrø som de fleste heste kan lide.     Du kan læse mere om konkurrencen her.