15. december 
2011-12-15T00:15:02
Nu blev det den 15.december! Julehesten fik fundet ud af hvordan man laver en bannerannonce, og overvejer nu hvilket billede der skal på som blikfang. Julehesten har fundet på endnu et gaveønske. Kan i huske den gave julehesten gemte sig ved forleden?Den der har lavet den gave, laver kurser. Og den slags kursus kunne julehesten godt tænke sig at vide mere om. Julehesten ved hvor den skal finde en træner, gør du også? Julehesten ved nok hvor du først går hen, men den gemmer sig ikke det første det bedste sted idag. Hvis du finder julehesten kan du vinde bokspynt som du selv kan få lov at designe lige præcis som du vil. Det skal nok pynte på boksen næste gang I er til stævne, eller på boksen derhjemme.     Du kan læse mere om konkurrencen her.