16. december 
2011-12-16T00:15:02
Nu blev det den 16.december! Kulden er ved at indfinde sig for alvor, og idag får alle skolebørnene den længe ventede juleferie. De har glædet sig, og vi andre glæder os til det bliver vores tur. Måske er det idag i begynder at lave juleknas, godter og julekort til venner og familie. Julehesten holder meget af juletraditioner, og håber at den får en stor bunke julekort med læsernes bedste hyggebilleder. Hvis julehesten ikke får en masse julekort, kender den et sted hvor den kan finde billeder til sine egne julekort. Julekort er hyggelige, og julehesten elsker især de personlige, med læsernes egne billeder.   Hvor tror du julehesten går hjem for at finde personlige billeder til sine julekort?     Hvis du finder julehesten idag kan du vinde endnu en flaske af den olie der lindrer ved insektibid, eksem, småsår og skrammer.     Du kan læse mere om konkurrencen her.