17. december 
2011-12-17T00:15:01
Nu blev det den 17.december! Julehestne håber i fandt læsernes uploadede billeder, og at den ikke havde gemt sig for godt. Julehesten så et sjovt billede igår da den kikkede billederne igennem, og den kom til at tænke på noget. Når hesten er på en springbane og hopper over, hvad kalder man så det hesten laver lige når den sætter af? Altså ikke selve springet eller tilløbet, men det derimellem? Julehesten er helt i tvivl og går afsted for at lede efter svaret. Hvor finder den svaret? Hvis du ved det, så ved du også hvor julehesten har gemt sig idag.   Hvis du vinder præmien idag kan din hest glæde sig til et bad i lækre produkter fra Aloe Vera. Serien består af en Aloe Vera shampoo, en Aloe Vera pelsglasspray og en Aloe Vera Quich Help spray der hjælper med at stabiliserer hudens immunsystem og samtidig holder irriterende insekter væk.   Du kan læse mere om konkurrencen her.