18. december
2011-12-18T00:15:01
Nu blev det den 18.december! Julehesten blev lidt klogere igår, og fandt ud af at det hedder opspring når man sætter af. Julehesten troede egentlig at det hed afsæt, men så kan man jo blive klogere. Da julehesten vågnede i morges blev den inde i varmen længe, for den er ved at være træt af kulde. Julehesten trænger til lidt sol og varme, så den har besluttet at tage på besøg hos en af sine ældste venner. Denne ven bor oprindeligt i varmen, men klarer også kulde og sne i fin stil. Dagens gemmested er hos en hest der har fået navn efter to store spansk/portugisiske floder, Den ene hedder Raia. Hvad er det for en hest, som julehesten er på besøg hos? Hvis du finder julehesten idag kan du vinde Endnu en portion af det angstdæmpende tilskud Zylkéne.  Dette tilskud kan hjælpe hvis din hest er stresset over klipning, flytning eller nytårsaften.     Du kan læse mere om konkurrencen her.