19. december 
2011-12-19T00:15:01
Nu blev det den 19.december! Der er pludselig ikke ret lang tid til juleaften. Julehesten glæder sig ret meget, går i også? Julehesten har ikke fået købt alle julegaverne endnu, men mon ikke den nok skal nå det. julehesten trænger også til at blive soigneret lidt inden den store aften. Og der er speciel én ting som julehesten ihvertfald skal nå. Og så må det godt være på den Irske måde! Men hvis man ikke lige har udstyret til den store omgang hvor går man så hen? Julehesten kender et helt bestemt sted, gør du også? Hvis du finder julehesten idag er du med i konkurrencen om fem kilo hvidløgsgranulat til din hest. Hvidløg er sundt for fordøjelsen og kan hjælpe på hoste og andre luftvejsproblemer. Og så hjælper det med at holde insekter væk om sommeren.     Du kan læse mere om konkurrencen her.