20. december
2011-11-20T22:22:21
Nu blev det den 20.december! Idag er der kun fire dage til jul, julehesten syntes at det er skønt at kunne tælle ned til den store aften. Julehestne elsker juletraditioner og hygge, men det er nu også lidt trist at julemåneden snart er overstået. Det halve er jo at gå og glæde sig. Og apropos glæder, er kærlighed og søde partnere ikke en af de største glæder vi har? Julehesten mindes at have læst om det at blive forladt, men at have lysten til at prøve igen og date påny. Det vil julehesten gerne læse om igen, men hvor går den hen? Hvis du finder julehesten idag kan du vinde en flaske krokodilleolie, som efter sigende hjælper mod insektstik og eksem, og virker helende ved små sår og skrammer.   Du kan læse mere om konkurrencen her.