21. december
2011-12-21T00:15:02
Nu blev det den 21. december! I går kunne i læse om det at begynde at date igen, og julehesten synes, at det er hyggeligt at læse gode historier. Julehesten har været ude og gå, og den har slået sit ene ben. Knæet er helt hævet, hvad gør julehesten? Julehesten husker en anden historie hvor en anden havde slået sig og fik et godt råd. Det er en lidt kilden sag, vistnok kun for kvinder. Hvor går julehesten hen for at læse den igen?   Hvis du finder julehesten idag kan du vinde en flaske krokodilleolie, der lindrer ved eksem, infektion, insektbid, forbrændinger, sår, kløe og mange andre hudproblemer.     Du kan læse mere om konkurrencen her.