22. december
2011-12-22T00:15:01
Nu blev det den 22. december! Nu er der kun to dage til juleaften, er I ved at være klar rundt om i de små hjem? Er alle gaverne købt og maden klar til at blive lavet? Julehesten synes det er hyggeligt med jul, men den er altså ikke ret glad for nytår. Bragene og lysglimtene holder den vågen mange nætter, og det er den altså træt af. Julehesten har en rigtig god ven, faktisk mandens bedste ven også, og den plejer at komme på ferie i nytåret. Og helst langt ude på landet hvor der er langt mellem naboerne, den er nemlig endnu mere generet af fyrværkeriet end julehesten. Men hvor tager julehesten sin ven hen?   Hvis I finder julehesten i dag kan I vinde et produk til jer selv, nemlig 2 stk. Zinobel Organic Boost-produkter. Zinobel Organic Boost Day no. 1 er en eksklusiv økologisk dagcreme med koncentreret indhold af beskyttende, fugtende og genopbyggende ingredienser. Perfekt til personer med behov for ekstra god hudpleje, f.eks. hvis man er meget udendørs. Forebygger ældningstegn. Zinobel Organic Boost Instant Care Serum virker øjeblikkelig kølende, opstrammende og fugtgivende. Super som øjengele og også fremragende mod uren hud under et tyndt lag dagcreme  Du kan læse mere om konkurrencen her.