23. december
2011-12-23T00:15:01
Nu blev det den 23.december! Det ser ikke ud til at vi får hvid jul i år, men så slipper vi måske også for glatte veje og problemer i juletrafikken. Julehesten fik bestilt plads til sin hundeven så den kan komme på kennel langt ude på landet i nytåret. Julehesten syntes det er ærgeligt at der ikke er udsigt til hvid jul, men på den anden side er det dejligt at der heller ikke er udsigt til glat føre og meterhøje snedriver. Julehesten håber at vinteren bliver mild i år, så dem der ikke har ridehaller også kan komme til at ride og træne. Julehesten har besluttet sig for at den ikke vil gå med sko længere, ihvertfald ikke dem af metal. Den vil istedet for have Glade, sunde og stærke hove. Men julehestens smed ved kun hvordan man ordner hove der skal have metalsko på, så julehesten må finde en ny. Ahh, julehesten ved godt hvor den skal lede, og går derhen med det samme. Ved du hvor den er?   Hvis du ved det, kan du vinde et gavekort til Horselab.dk på 1.000 kroner. Mervue Labroratories er en privat ejet virksomhed med speciale indenfor tilskudsprodukter til heste. De eksporterer til mere end 25 lande hvorfor de er stolte af, at kunne præsentere Mervue til den danske heste elite.   Du kan læse mere om konkurrencen her.