24. december 
2011-12-24T00:15:01
Nu blev det den 24.december! Årets største rejsedag er oprunden, og vi fra redaktionen og julehesten håber at I alle kommer let omkring, og får en hyggelig og dejlig juleaften med dem i holder af. Julehesten glæder sig til at være sammen med sine venner i aften, og håber at alle er helt tilfredse med gaverne og aftenens forløb. Julehesten syntes december har været travl og lidt stressende, så den glæder sig til en hyggelig aften og forhåbentlig noget ferie bagefter. Faktisk vil den gerne have en dejlig ferie på et roligt og fredeligt sted i Danmark, og den ved præcis hvor den skal hen. Ved I det også? Hvis I finder julehesten idag er i med i den sidste lodtrækning i denne omgang, og i kan vinde en gave fra kunstneren Lina Murel Jardorf. Julehesten vil gerne sige tak for i år, den håber at i syntes det har været hyggeligt at lege gemmeleg i december. I har været gode til at finde julehesten, nogle mere stædige end andre. Til slut vil julehesten gerne ønske alle hestenettets brugere en rigtig god jul og et godt nytår. Den håber på et glædeligt gensyn næste år.     Du kan læse mere om konkurrencen her.