Stort sadelkup i rideklub
2011-11-22T20:31:45
Cirka 15 dyre mærkesadler blev natten til lørdag stjålet fra aflåste skabe i sadelrum hos Rebild Sportsrideklub i Støvring   Ihærdige tyve var natten til lørdag på rov i Rebild Sportsrideklub i Støvring, hvor de først brød dørene til to sadelrum op, og derefter brød ind i de enkelte aflåste sadelskabe. Tyvene havde smag for kvalitet, og kun sadler i den dyre ende er blevet stjålet.   Rideklubben har en stærk mistanke om at der er tale om bestillingsarbejde, og frygter nye indbrud. Derfor bliver der nu indhentet tilbud på overvågningsudstyr.     Kilde: Nordjyske.dk, læs artiklen her