Fürst Romancier-søn tager fløj i Oldenburg
2011-11-23T09:34:43
  Det blev den mørkebrune For Romance e. Fürst Romancier/Sir Donnerhall/Don Schufro, der blev sat på fløjen ved weekendens oldenburgerkåring. Han blev efterfølgende solgt på auktionen for 750.000 euro. Se video fra kåringen af For Romance her.   Det var dog den svenskavlede Tight Junction e. Tailormade Temptation/Sandro Hit/Master, der opnåede det højeste bud på den efterfølgende auktion. Den særdeles velfungerende og velgående hingst er opdrættet af den svenske dyrlæge Lena Nystrøm og blev solgt til Jamie White og Tom Welling fra Los Angeles for 800.000 euro. Idet hingsten er svensk opdrættet var det ikke muligt for ham at opnå adgang til præmieringen, selvom kvaliteten umiddelbart kunne have rakt til en fløjplads. Se video af Tight Juntion her   Reservefløj blev Quinzanos e. Quaterback/Stedinger/Quantos ejet af Sissy Max Theurer. Han blev ikke udbudt til salg på auktionen.   Oprangeret som nr. 3 stod endnu en Fürst Romancier-søn, denne gang med Plasir d'Amour og Rubinstein i 2. og 3. led. Han blev efterfølgende solgt på auktionen til 170.000 Euro til Langestut Celle   Link til Oldenburgerforbundet      