Lisbet Seierskilde støtter AIDS FONDEN
2011-11-26T12:14:05
I forbindelse med World Aids Day, afholder Aids Fondet i Danmark en auktion som byder på alt fra hotelophold til sportsoplevelser.   I den forbindelse blev jeg kontaktet for tre uger siden, med en forespørgsel om en eventuel donation. Der er tradition for, at sportsfolk bliver spurgt, og jeg er super glad for forespørgslen.   Jeg har valgt at bidrage med et dressurkursus for otte ryttere og x-antal tilskuere. Har du lyst til at byde på kurset, kan du følge linket til hjemmesiden, ved at klikke på billedet. Den klub/person der byder højest aftaler nærmere vedrørende dato med mig, og pengene går ubeskåret til Aids Fondet.   Der kan bydes fra 24. november til 6. december.   Kilde: Pressemeddelse   Læs mere om auktionen her: www.aidsfondet.dk/sw/frontend/ show.asp?parent=366729&layout=5