Find JHN-julehesten og vind præmier!
2011-12-01T00:06:58
    Hej med jer juniorer. Juhuu, så blev det endelig december, og nedtælling til juleaften - jeg eeeeelsker juleaften! Juleaften betyder nemlig hygge med familien, god mad og ikke mindst gaver, masser af gaver. Jeg elsker at få gaver, men jeg elsker også at give gaver. Derfor vil jeg gerne give jer gaver, det kræver bare at I vil være med på min lille gemmeleg. Hver dag d. 1.-24. december gemmer jeg mig et nyt sted på Heste-Nettet og for at det ikke skal være for svært at finde mig, vil der være en lille ledetråd i JHNs nyheder hver dag.   Læs alt om JHNs julekonkurrence her   Inden jeg slår mig løs på hele junior-HN, tænkte jeg at det måske ville være en god idé hvis jeg læste lidt om hvordan man opfører sig på disse fora - hvor er jeg gået hen?   Hilsen JHN-julehesten