3. december, kan du finde mig?
2011-12-03T00:15:02
    Hej igen juniorer. Jeg tror I var mange der fandt mig i går, det var ikke så svært, vel..? Testing er godt nok også et godt forum, det kommer jeg nok til at bruge mange gange. Jeg synes jeg er ved at være rigtig godt rustet til at begå mig på JHN og måske med tiden også på det store HN...? Nah, nu må vi lige se, jeg tror jeg starter her hos jer, her virker rart. Jeg vil stadig gerne hjælpe jer med at få en ekstra gave under træet, og gemmer mig et nyt sted hver dag frem til og med juleaften. Også i dag får I en lille ledetråd der kan hjælpe jer på vej.   Læs alt om JHNs julekonkurrence og se de lækre præmier her   Jeg vil gerne begynde at skabe nogle kontakter på JHN, møde nogle søde mennesker og få nye venner. Kan du gætte hvor jeg gemmer mig? Skynd dig at finde mig, og klik på billedet!