4. december, i dag trækkes første vinder!
2011-12-04T00:15:01
    Hej på junior. Så er det blevet søndag, og dermed den første dag hvor der trækkes en vinder i JHNs julekonkurrence. Jeg håber I er rigtig mange der har fundet mig de foregående dag og klikket på billedet, så I er med i konkurrencen. Fandt I mig også i går..? Det håber jeg, og måske I lige tog en lille snak, nu I var på chatten? Jeg har i hvert fald mødt nogle søde piger, og har chattet om løst og fast hele dagen i går. I går fik jeg faktisk et tip på chatten, som jeg vil bruge i dagens gemmeleg.   Læs alt om JHNs julekonkurrence og se de lækre præmier her   Nå, er I klar juniorer..? En pige jeg chattede med i går, havde et sted på junior-HN set en heeeeeel masse forskellige heste. Hun sagde der var alle slags; store, små, tykke, tynde, ensfarvede, brogede osv. Der manglede nærmest kun en hest: mig! Ved I hvor jeg er?