Dressur, for alt i verden! 
2011-12-01T21:15:01
Dressuraften på Blue Hors - Onsdag den 7. december kl. 19.00   Hvad er det for heste, der skal til i fremtiden, for at gøre det dommerne gerne vil se - fra unghest til international GP? Vore dressurheste er blandt verdens absolut bedste - det skal de fortsat være! Takket være ambitiøse hingsteholdere, dygtige varmblodsavlere og et godt selektionssystem har DV i nogle år været i top tre på verdensranglisten. Kom og se Blue Hors´ mange stjerner og nye håb, og hør hvad Esben Møller vil gå efter af blodlinjer, type og bevægelse i sine køb og hør avlsledelsens "nye" mand Claus Hansen stille skarpt på fremtidens ridehest. I løbet af aftenen indlægges en pause med æbleskiver, gløgg og kaffe. Tilmelding til Henning Urup på mail henning.urup@email.dk senest søndag d. 4. december. Kursuspris: 100.- kr. inkl. diverse, betales på aftenen. Alle er velkomne.   Kilde: Varmblod.dk        