Livestreaming fra præsentation af PSI kollektionen idag
2011-12-03T12:46:21
  Nedtællingen til den årlige P.S.I. auktion i Ankum er begyndt. I dag præsenteres dressurkollektionen, der bl.a. inkluderer de kårede hingste Sarkozy (e. Sandro Hit/Weltmeyer) og Der Designer (De Niro/Weltmeyer). Hele seancen kan følges live med start kl. 18 via dette link.   Det er 32. gang at Paul Schockemöhle og Ullrich Kasselmann afholder Performance Sales International og kollektionen består i år af 25 dressurheste og 26 springheste.   Se dressurkollektionen her Se springkollektionen her      