7. december i JHNs julekalender
2011-12-07T00:15:01
    Hej JHN'ere. Brrr.. Det er godt nok pludselig blevet koldt. Jeg håber I har fundet jer godt til rette med noget varmt at drikke og lidt julegodter, så I er klar til at finde dagens gemmested. Jeg håber I stadig har lyst til at lege med, og finde mig igen i dag. Nu bliver det jo gradvist lidt sværere, så jeg glæder mig til at se hvor mange der hænger I. Hvis du er en af dem der stadig kan finde mig, er du måske den der vinder den lækre præmie fra Kokkedal Stutteri!   Læs alt om JHNs julekonkurrence og se de lækre præmier her I går fandt jeg en rigtig dejlig løsdrift til min ven og mig selv, var det svært at gætte hvor jeg havde gemt mig? Min ven og jeg har snakket om at finde en pony eller to som vi kan dele huslejen med, så hvor er jeg i dag?