9. december på JHN
2011-12-09T00:15:02
    Bjældeklang, bjældeklang... Ih, jeg er ved at være i rigtig dejlig julestemning, måske er det fordi jeg i overmorgen skal uddele næste præmie i JHNs julekonkurrence?? Det er store sager der er på spil, så skynd dig at lege med, så du deltager i konkurrencen. I kender jo efterhånden gamet, men til nytilkomne kan jeg da sige at du bare skal finde mig et sted på HN, klikke på mit billede og så er du med.     Læs alt om JHNs julekonkurrence og se de lækre præmier her   I går fik jeg styr på alle mine debatter. Smart funktion, den kendte jeg slet ikke, nu er det meget nemmere at overskue det hele. Jeg følger med i mange debatter, lige fra den nyeste sladder, til rigtig gode træningstips. Men nøj, hvor er der mange ting man ikke ved, når man bare er en lille JHN-julehest. Jeg er flere gange stødt på ordet deltatøjle..? Jeg aner ikke hvad det er, ved I hvor jeg kan få en forklaring?