Starter du ponystævner i Sverige?
2011-12-05T21:28:58
Der kommer nu nye regler for de der starter ponyer til stævne i Sverige. Reglerne betyder at ponyer fra årsskiftet kun kan starte stævner i Sverige, såfremt de er blevet målt ved en ponymåling i Sverige.   Er du dansk ponyrytter der starter stævner i Sverige, skal du nu til Sverige og have målt din pony, for at få den godkendt til stævnestart. Reglerne gælder fra 1. januar 2012, og gælder svenske nationale stævner. Reglen er kommet efter at det Svenske Jordbruksverk har modtaget en anmeldelse fra en privatperson om, at det svenske forbund skal kunne godkende udenlandske mål. Jordbruksverket har herefter besluttet at for at behandle alle lige, skal alle ponyer der starter stævner i Sverige have et svensk mål i passet.   Reglerne for svensk ponymåling kan læses her.     Det er muligt at tilmelde sig en svensk ponymåling via den svenske stævnedatabase (TDB), hvor tid og sted for måling er angivet.     Kilde: DRF  