Bliv set i vintermørket
2011-12-06T21:14:33
Nu er det for alvor ved at være vinter og mørkt. Derfor er det vigtigt at være veludstyret med lygter og reflekser, så her bliver du præsenteret for et udvalg af de mange produkter på markedet - måske et julegaveønske?   Den mørke tid er ikke kun korte dage og klam kulde. Den er også hygge, tid til stearinlys, udendørs lys og knitren i brændeovnen. Og ikke mindst (forhåbentlig kommende) smukke frostklare dage der indbyder til dejlige rideture. Men lyset varer kun kort, og så er det med at være forberedt på skumringstiden, for pludselig er det kulsort og ingen kan se dig.   Der findes utrolig mange produkter på markedet der gør hele ekvipagen synlig i vintermørket, her kommer et lille udpluk. Husk altid lovpligtig ridelygte og reflekser på benene.   Smarte refleksklokker fra SMH Rideudstyr    Refleksdækken med fleecefor fra TIKA    Refleksjakke eller varm rideoverall med reflekser fra Hööks     Refleksgrime i grøn eller rosa fra Hööks     Orange refleksgamacher og -klokker Horze    Orange refleksridedækken fra Horze    Flotte sikkerhedsgamacher fra Catago, her hos Optihorse, med LED-lys og refleksbånd. Fås i flere flotte farver, og supplerer den obligatoriske ridelygte.     Dressurpisk med refleks fra Optihorse    Underlag med reflekser fra Jo-po.dk    Ridepisk med blinkende lys fra Jo-po.dk    Smart pandebånd til hestens trense med 6 LED-lys og vandtæt batteriboks fra Born Horse    Refleks til ridehjelmen fra Horse House    Refleksfortøj med LED-lys fra Horse House    Halerefleks fra Happy Horse     