Kåring af ældre hingste i Verden
2011-12-07T21:52:35
Der blev fremstillet flere interessante hingste i dag ved hannoveranerforbundets kåring af ældre hingste. Bl.a. blev de i KPWN-regi allerede kårede hingste Bretton Woods (Johnson x De Niro) og Astrix (Obelix x Olivi) godkendt. Disse to deltog ved dette års VM for ungheste. Ligeledes blev UVM sølvinderen for 6-års springheste Cum Laude (Cayetano L x Pilot) Kåret  Overraskende blev den meget omtalte og hypede hingst Don Juan De Hus (Jazz x Krack C) ikke godkendt af kåringskommissionen. Hingsten har for nyligt aflagt en særdeles god materialprøve i Holland, hvor han bl.a. opnåede 10 for både trav og galop. Se video af hingsten her   Se samlet liste over kårede hingste her      