Julehygge hos Western Outfitter
2011-12-09T10:18:09
Nu nærmer julen sig med hastige skridt, og det er ved at være tid til at få indkøbt de sidste julegaver. Måske ønsker hesten sig et nyt dækken? Eller rytteren et nyt underlag? Og hvorfor så ikke indkøbe gaverne når der nu er penge at spare? Igen i år afholder Western Outfitter en julehyggedag med masser af hygge og gode tilbud. Som noget nyt har man i år også mulighed for at se og prøve nogle af deres salgsheste, hvis julegaveønsket er en ny makker til show, ridning og skønne hyggeture. Der er også mulighed for at hilse på nogle af deres skønne vamsede føl, så arrangementet er naturligvis for hele familien.   Venligst udlånt af Pernille Bendix og Henning Christensen Arrangementet afholdes den 18. december, og starter klokken 12.00 med fremvisning af salgshestene i ridehallen. Fra klokken 13.00 til 16.00 er der åbent i butikken, og her er der mange gode tilbud at hente, bl.a. show udstyr til hest og rytter med op til 50% rabat. Undervejs i arrangementet serveres der naturligvis æbleskiver og gløgg, som det sig hør og bør til et hyggeligt julearrangement.  Google. Arrangementet finder sted på Frisenvoldvej 20, 8940 Randers SV, hvor Little Greek Ranch holder til. Se eventuelt mere om tilbuddende, hestene, julelotteriet og stedet på www.westernoutfitter.dk   Så vel mødt til en hyggelig dag, hvor der med garanti er mulighed for at snakke med hinanden, få ønsket god jul, og få den helt perfekte gave med hjem under træet.    