Dressurbruttotruppen sat til OL i London 2012
2011-12-08T19:35:42
Dansk Ride Forbund har nu udtaget en bruttotrup på syv dressurryttere, der skal ride for at komme til OL. Det er de olympiske bronzevindere Nathalie zu Sayn-Wittgenstein, Anne van Olst og Andreas Helgstrand, samt danmarksmester Lisbeth Seierskilde, Lone Jørgensen, Anne Troensegaard og Sidsel Johansen. Det endelige OL-hold sættes efter nationsklasse ved det store internationale CHIO-stævne i Aachen i Tyskland den 6. juli. Dressurlandsholdet er sponsoreret af First Horse Hesteforsikring.   OL-bruttotruppen klar  Den 2. august 2012 rider de første danske ryttere på dressurbanen i London for at kæmpe for OL-medaljer til Danmark. Hvilke fire ryttere, der skal af sted til London, og ride for Danmark bliver afgjort den 6. juli 2012 efter holdkonkurrencen i Aachen. Op til udtagelsen lægger landstræner Rudolf Zeilinger vægt på flere kriterier, når han skal udtage de tre landsholdsekvipager og den reserve, der skal ride for at forsvare OL-bronzen fra 2008. Det er bl.a. ekvipagens resultater og stabilitet, samt rytter og hests individuelle potentiale, der vil ligge til grund for udtagelsen. Landstræneren har dog stadig mulighed for at tilføje ekvipager til bruttotruppen frem til den endelige udtagelse.   OL-bruttotruppen i dressur består af Nathalie zu Sayn-Wittgenstein, Anne van Olst, Andreas Helgstrand, Lisbeth Seierskilde, Lone Jørgensen, Anne Troensegaard og Sidsel Johansen.   Det danske dressurlandshold er sponsoreret af First Horse Hesteforsikring.   Kilde: DRF