10. december, og 14 dage til jul!
2011-12-10T00:15:01
    Så blev det d. 10. december, og der er nu kun 14 dage tilbage til juleaften! Nøj, hvor december flyver af sted, det er lige med at huske at nyde det. Konkurrencen her på JHN flyver også af sted, og jeg håber da jeg efterhånden kan give jer lidt udfordring. Men I er jo bare rigtig gode altså, det er svært at gemme sig for jer. Nu må vi se om I kan gætte dagens hint.   Læs alt om JHNs julekonkurrence og se de lækre præmier her   Jeg tror jeg skal have lavet lidt julegodter her i weekenden, mm.. Det er nu det bedste ved julen. Jeg spiser bare altid aaaaalt for meget, og jeg går jo i hi kort efter jul, så jeg har altså ikke lang tid til at få brændt julefedtet af. Jeg må derfor hellere komme i gang i god tid i år, er der nogen der ved hvor jeg kan få nogle tips til at holde aktivitetsniveauet oppe?