11. december, og en ny vinder
2011-12-11T00:15:02
    Hej alle på JHN. Så blev det endelig dagen hvor vi igen skal trække en vinder i julekonkurrencen. Denne gang gælder det det flotte boksgardin fra Kokkedal Stutteri, der måler 1,20x1,20 m og kan leveres med valgfrit billede eller tekst. Så kryds fingrene, måske er det DIG der bliver den heldige vinder.     Læs alt om JHNs julekonkurrence og se de lækre præmier her   I går var jeg på træningsforummet og få en masse tips til træning, og jeg er allerede gået i gang. Pyha, intervaltræning og cavalettiarbejde hele aftenen, det er noget der øger appetitten. Nu skal jeg jo sidde på min post igen en hel dag, men nøøøj, hvor er jeg sulten. Hmm.. Nu ved jeg hvor jeg går hen!