12. december, en ny gave er i spil
2011-12-12T00:15:01
   Så blev det d. 12. december, og starten på en ny uge. Det betyder også at der en ny præmie på spil i JHNs julekonkurrence. I denne uge kan du vinde en prøvepakke fra Zylkène, der er et helt nyt beroligende tilskud til heste. Læs mere om Zylkène Hest her. Sådan en pakke kunne jeg da godt lige bruge her midt i julestressen, pyha! Hver dag frem til jul gemmer jeg mig et nyt sted, og finder du frem til mig og klikker på billedet, deltager du i konkurrencen om de lækre præmier.   Læs alt om JHNs julekonkurrence og se de lækre præmier her   I går fik jeg stillet min sult, mens jeg sad og ventede på I skulle finde mig. Jeg har snart været meget rundt på HN, og er ved at føle mig rigtig godt hjemme her. De mange gemmesteder er dog svære at holde styr på, og jeg kan snart ikke huske hvor jeg har været og ikke været. Hvordan får jeg dog et overblik?