13. december, kan I finde mig i dag?
2011-12-13T00:15:01
    Hej JHN'ere. Går det godt med konkurrencen? Jeg håber selvfølgelig I kan finde mig, så I kan være med i konkurrencen, men samtidig er jeg jo også en lille drillehest, der godt kan lide at gemme mig. Nyder I december måned? Det gør jeg i hvert fald, december er smadderhyggelig på HN og JHN. Jeg er nu på plads på dagens gemmested, spændende om I kan finde mig?   Læs alt om JHNs julekonkurrence og se de lækre præmier her   I går fik jeg lidt mere overblik over mine tidligere gemmesteder, og jeg kom i tanke om et sted jeg endnu ikke har været. Det er et sted hvor mange af mine artsfæller befinder sig - de smukkeste af dem.