Forbesigtigelser i KWPN
2011-12-10T00:55:08
Forbesigtigelserne i det hollandske forbund KWPN er i gang og foreløbigt er 37 dressurhingste og 29 springhingste udtaget til kåringen, der løber af stablen i februar   Topscorer med hele fire udtagne afkom, alle fremstillet af Van Olst Stables, blev Lord Leatherdale (e. Lord Loxley), der også selv ejes af Van Olst Stables. Krack C fik tre sønner udtaget, mens flere hingste vil blive repræsenteret med to afkom, herunder bl.a. Jazz, Rousseau, Painted Black, Scandic, Tuschinski, Uphill m.fl.   Danskejede Don Schufro fik også udtaget en søn med Rubinstein til morfar.   På springsiden er danskavlede Diarado (Diamant de Semilly) samt Namelus R (e. Concorde) begge far til fire udtagne sønner.   Se listen over de foreløbigt udtagne hingste her        