Kyra Kyrklund hyldes
2011-12-10T15:00:01
Kyra belønnes på onsdag med De Gyldne Sporer af det finske Rideforbund.  De Gyldne Sporer tildeles Kyra "for sit flotte arbejde for den finske ridesport som rytter, træner og rollemodel." Kyra er i Finland for at deltage i selvstændighedsballet og tage imod sin udmærkelse. Derudover fejres hendes egen 60-års fødselsdag, da hun for nyligt fyldte år.  Kyra stillede også op til et web-interview med det finsk-svenske tv-selskab Yle, hvor hun fortæller om OL, sin egen dagligdag og fremtid.   Se interviewet her