15. december i julekonkurrencen
2011-12-15T00:15:02
    Hej igen på JHN. Så blev det torsdag d. 15. december, og en ny dag i JHNs julekalender. I denne uge er en pakke at det beroligende tilskud Zylkène Hest, der dystes om. Jo flere dage I finder mig og klikker på billedet, jo større er chancen for at vinde.   Læs alt om JHNs julekonkurrence og se de lækre præmier her I går fandt jeg en rigtig god julegave til pigen der kommer og passer os. I dag er jeg et sted hvor man finder folk der kommer forbi stalden både rutinemæssigt og til specifikke opgaver - og det er ikke med min gode vilje!