Vinderne i julekonkurrencens første uge
2011-12-12T22:11:14
Hver dag i december frem til juleaften, er det muligt at deltage i HNs julekonkurrence. HNs julehest gemmer sig hver dag et nyt sted på Heste-Nettet, og efterlader et lille hint i dagens nyhed på forsiden. Finder du hesten og klikker på billedet, deltager du i konkurrencen om dagens gave.   Læs alt om julekonkurrencen her   Julehesten har nu fået fordelt de første gaver, og har overrasket de glade vindere af de lækre præmier. Der er skarp konkurrence om gaverne, og julehesten kan dermed med glæde præsentere den første uges vindere:   1. december Mette Winther Sørensen fra Fredensborg vandt 4 kg Psyllium Horse (loppefrøskaller) fra Daminoshop   2. december Linda Simonsen fra Tim vandt 50 mL C.O. til afhjælpning af diverse hudproblemer   3. december Pernille S. Gøtzsche fra Bedsted Thy vandt den første prøvepakke på Danmarkspræmieren Zylkène Hest, et nyt beroligende tilskud til heste. Læs vores nyhed om Zylkène Hest her.   4. december Julie Skovgård fra København S vandt et valgfrit Starhorz-dækken af en værdi op til 595 kr.   Tillykke herfra til den første uges vindere!