Første vinder af JHNs julekonkurrence
2011-12-12T22:18:50
Hej alle JHN'ere. Juhu, nu er det endelig tid til at jeg kan afsløre julekonkurrencens allerførste vinder! Det har jeg ventet længe på, for at uddele gaver er nu engang det sjoveste ved julekonkurrencen.   Læs alt om JHNs julekonkurrence og se de lækre præmier her   Så hold på hat og briller, her kommer vinderen af en Breyer løsdriftstald i træ - værdi 1086,- fra Gila Horsefair   Vinder d. 4. december: Alberte Sander Pedersen fra Sakskøbing   Tillykke til Alberte skal det lyde her fra JHN-julehesten