17. december, og en ny dag i konkurrencen
2011-12-17T00:15:01
    Hej med jer på JHN. Så blev det d. 17. december, og endnu en december-weekend skal nydes. I morgen trækkes næste vinder af JHN-julekonkurrencen, og jeg kan næsten ikke vente med at uddele gaven.     Læs alt om JHNs julekonkurrence og se de lækre præmier her   Fandt I mig i går? For nogle var gemmestedet måske nemt, for andre svært. Det samme gælder gemmestedet i dag, for kender du mon lige præcis denne lille finurlige afdeling af HN..? Det er et sted hvor man kan få et tilbageblik på de sjoveste debatter gennem tiden.