18. december, og en ny vinder
2011-12-18T00:15:01
    Så blev det d. 18. december, og dermed fjerde søndag i advent. I dag trækkes den tredje vinder af JHNs julekonkurrence. Præmien der er på spil, er en prøvepakke med det nye produkt Zylkène Hest, et beroligende tilskud til heste. Det bliver spændende hvem der vinder gaven! Har du fundet mig på mine gemmesteder i løbet af ugen, er du med i konkurrencen.   Læs alt om JHNs julekonkurrence og se de lækre præmier her   I går var jeg på HNs museum, men det fandt I jo nok ud af. Da jeg sad der blandt alle de gamle tråde, kom jeg i tanke om et rigtig godt minde. Et stort stævne af en slags, hvor to danske dressurryttere kvalificerede sig til finalen. Men hvad var det nu for et stort stævne, og hvem var de danske ryttere? Jeg mener det var tilbage i 2008, hvis jeg husker ret.