19. december, en ny præmie er i spil
2011-12-19T00:15:01
    Hej igen JHN'ere. Nu starter en ny uge, den sidste uge op til jul! Uha, nu er det tæt på. Det betyder også at julekonkurrencens sidste præmie er kommet i spil. Denne uges præmier er en hel uges ridelejr v. Kokkedal Ridelejr. Med en værdi af hele 3.300 kr, er det noget af en julegave at få, og vinderen trækkes selvfølgelig juleaften.   Læs alt om JHNs julekonkurrence og ridelejren v. Kokkedal her Jeg har hørt at nogle heste er født med en benstilling hvor hovene peger lidt ind mod hinanden, er det rigtigt? Hvad kalder man det? Hvis du kan søge dig frem til det, kan du deltage i dagens afsnit af julekonkurrencen.