20. december, nu kun 4 dage til jul!
2011-12-20T00:15:01
    Så blev det d. 20. december, og der er nu kun 4 dage til jul. Jagten på den sidste præmie i konkurrencen er gået i gang, og der er god grund til at være ihærdig, når en hel uges ridelejr står på spil. Jeg er nu på plads på dagens gemmested, god fornøjelse med at finde det.   Læs alt om JHNs julekonkurrence og se de lækre præmier her I går gemte jeg mig i ordbogen, hvor der kan findes nyttig viden om ord og begreber. I dag er jeg et sted hvor der tilbydes noget som mange heste elsker, men som desværre ikke er så aktuelt i øjeblikket.