21. december, nu er det snart jul!
2011-12-21T00:15:02
   Så blev det d. 21. december, og julen venter lige om hjørnet. Pyha, jeg er efterhånden blevet en tyk lille julehest af al den gode mad jeg har fået i december. Er I ved at være helt klar til juleaften?? Med julegaverne pakket ind og klar til at blive åbnet af de glade modtagere. De fleste af jer nyder sikkert også allerede juleferien, og slapper af med en masse julehygge. Selv har jeg jo endnu fire arbejdsdage tilbage, og jeg er allerede på plads på dagens gemmested.     Læs alt om JHNs julekonkurrence og se de lækre præmier her I går tænkte jeg med længsel på sommerens græsningssæson, og jeg ser frem til at det friske græs spirer frem. Men hvad gør man egentlig hvis man nu har sådan et stykke græs der skal indhegnes, og man ikke lige helt ved hvordan man gør. Hvor får man hjælp?