22. december, nu går slutspurten ind
2011-12-22T00:15:01
    Hej igen JHN'ere. Nu lakker konkurrencen jo så småt mod enden, så det er nu slutspurten skal sættes ind. Husk at det er en hel uges rideferie v. Kokkedal Stutteri der er på spil denne uge, så det er bare med at være rap på tasterne og komme af sted for at finde mig. Jo flere dage I finder mig, jo større er chancen for at vinde ugens gave.   Læs alt om JHNs julekonkurrence og se de lækre præmier her I går fik jeg hjælp til hvordan man bygger nyt hegn, det var et nyttigt link at kende. Jeg har fået anbefalet fitness, så jeg kan komme mig over julens goder (og sommergræsset, som jeg aldrig fik brændt af - ups), men hvad skal jeg vide? Hvor kan jeg læse mere?