Programtræning pony dressur
2011-12-20T17:15:01
FEI har vedtaget nye ponyprogrammer. De nuværende PRT og PRM programmer ændres pr. 1. januar 2012. For ponyrytterne i Danmark betyder det bl.a., at første afd. af Ecco Cup i marts 2012 skal rides efter de nye programmer. Da der ikke er planlagt ponylandsstævner i dressur forud for Ecco Cup'en har Århus Rideklub i samråd med landstræneren besluttet at afholde Programtræning på Vilhelmsborg søndag d. 22. januar 2012.  Programtræningen vil foregå på stævnelignende vilkår og vil blive bedømt af Rigmor Kristensen. Kritikker udleveres efterfølgende.   Læs mere på Aarhus Rideklubs hjemmeside, hvor tilmelding, priser mm. fremgår.   Kilde: Aahus Rideklub