2. uges vindere i julekonkurrencen
2011-12-20T20:22:08
Hver dag i december frem til juleaften, er det muligt at deltage i HNs julekonkurrence. HNs julehest gemmer sig hver dag et nyt sted på Heste-Nettet, og efterlader et lille hint i dagens nyhed på forsiden. Finder du hesten og klikker på billedet, deltager du i konkurrencen om dagens gave.   Læs alt om julekonkurrencen her   Så er det på tide at afsløre vinderne af anden uge i HNs julekonkurrence, som julehesten har haft glæden af at uddele gaver til. Vinderne er:   5. december Jane Billestrup fra Svenstrup J vandt et Rider By Horse Air1 sport-sadelunderlag, ribbon red 17" dressur fra Dyr i Centrum.   6. december Rikke Grøn Rasmussen fra Stouby vandt en prøvepakke på danmarkspræmieren Zylkène Hest, et nyt beroligende tilskud til heste. Læs vores nyhed om Zylkène Hest her.   7. december Helen Plejdrup fra Viborg vandt et boksgardin fra Kokkedal Stutteri. Boksgardinet måler 1,20 x 1,20 m og leveres med valgfri tekst eller foto.   8. december Sisse Lotze fra Næstved vandt tre kg tørret hvidløg i flager fra Daminoshop. Produktet er et rent natur produkt, som støtter tarmfunktion og fordøjelse, kan hjælpe ved hoste og luftvejsproblemer og hjælper med at holde insekter væk.   9. december Maria Nicolaisen fra Vejen vandt 50 mL C.O. til afhjælpning af diverse hudproblemer.   10. december Bianca Hansen fra Dianakund vandt en prøvepakke fra Zylkène Hest.   11. december Mette Eeg fra Dragør vandt et lækkert Rambo Grand Prix fleece-dækken fra bot-shop.dk   Tillykke til alle vinderne