Stort nyt hingstekatalog for Islandske hingste
2011-12-21T07:55:56
PRESSEMEDDELELSE - Nyt Stort hingstekatalog! Ishingste og Stóðhestar går sammen om stort nordisk hingstekatalog Efter de sidste to års succes med kataloget Ishingste, fyldt med smukke danske hingste, lægges Ishingste nu sammen med det islandske hingstekatalog Stóðhestar og udgiver ét lækkert og overskueligt opslagsværk for avlshingste fra hele Skandinavien. Alle hingste i de nordiske lande er velkomne i det nye katalog, der vil blive solgt ved forårets store heste-events i Norge, Sverige, Danmark, Finland og Færøerne, startende med World Toelt d. 24. og 25. februar. Her sidder hoppe-ejere midt i beslutningen om, hvem der skal være far til deres kommende føl, og får muligheden for at studere og sammenligne hingstene på bedste vis i den flotte bog, der kan blive læst igen og igen. Katalog, søgedatabase på http://www.stodhestar.com og App! Layoutet bliver overskueligt og indbydende. Hingstene bliver præsenteret i alfabetisk rækkefølge i afsnit inddelt efter land og hver hingst bliver vist med et stort foto, kårings- og BLUP-tal, samt ejerens egen beskrivende tekst og bedæknings-information. Desuden får hingsten en online annonce i den store hingstedatabase på http://www.stodhestar.com, hvor man som ejer selv kan lægge fotos, film og informationer ind. Og som om det ikke var nok, bliver hingsten også vist på App'en Fizobless, så man kan søge dens informationer når som helst og hvor som helst. Alle tiders mulighed for at reklamere Bladet kommer ud til en bred målgruppe af islandshesteinteresserede i hele Skandinavien og indeholder også spændende artikler om avlen af den islandske hest. Reklamerne vil fylde en hel side og optræde løbende gennem hele bogen. Kontakt Lone Bertelsen for mere information: Lb@stodhestar.dk eller tlf: + 45 23 88 86 18 Deadline d. 10. januar 2012 Har du en hingst, og er du interesseret i at få den med i bogen, så skynd dig at tilmelde den påhttp://www.sporti.dk/stodhestar eller kontakt Lone Bertelsen på Telefon: + 45 23 88 86 18 eller mail: lb@stodhestar.dk og book en plads. Se mere information og priser på http://www.storhestar.dk. Husk din hingst skal markedsføres for at få hopper - og her er en mulighed for maksimal eksponering. Vi glæder os til at byde både hingste-ejere og læsere velkommen i Ishingste / Stóðhestar Norden.  