Briar er Årets Hingst i Svensk Varmblod 2011
2011-12-22T16:53:42
Avlsledelsen i Svensk Varmblod har udnævnt 20-årige Briar e. Magini/Krocket til Årets Hingst 2011. Udnævnelsen sker med baggrund i hingstens position som nr. 11 på WBFSH's rangliste over verdens bedste dressuravlshingste.  Alle afkom der har bidraget med point til ranglisten er registret i Svensk Varmblod. Her kan bl.a. nævnes Andreas Dahl's Grand Prix-hest Bukowski, der for nylig blev solgt til Korea.  Briar er ejet og opdrættet af Hans-Yngve Göransson, og har i bedækningssæsonen 2011 været udstationeret i Holland.  Udmærkelsen vil officielt finde sted i forbindelse med afslutningen af materialeprøven lørdag den 3. marts næste år. Se video af Briar og Jan Brink her