23. december
2011-12-22T17:34:39
    Hej igen JHN'ere. Så er det blevet d. 23. december, og dermed den næstsidste mulighed for at deltage i JHNs julekonkurrence. I morgen bliver vinderen af en hel uges rideferie udtrukket, men I kan stadig nå at være med.   Læs alt om JHNs julekonkurrence og se de lækre præmier her Var det svært at finde mig i går? Ledetråden var måske lidt kryptisk, men mon ikke det lykkedes for jer. I dag er jeg et helt andet sted. Nemlig et sted hvor man kan få hjælp hvis man skal købe eller sælge, men er lidt nervøs for hvordan det nu skal gå.