Schockemöhle redder Flyinge
2011-12-23T00:15:50
  Så er det sikkert. Paul Schockemöhle investerer i Flyinge og redder dermed det gamle statsejede konkurstruede stutteri   Med sin investering i det traditionsbundne stutteri håber Schockemöhle på at udbygge sit netværk og herigennem i fællesskab udvikle den svenske hestesektor. Føste skridt bliver at opgradere Flyinge med mere avanceret insemineringsteknologi til fordel for kunderne, der i 2012 således fortsat vil kunne benytte stationen. Schockemöhle planlægger ligeledes at udstationere 5 af sine hingste, der alle i forvejen er kåret i Svensk Varmblod og vil samtidig tilbyde inseminering med hele sit hingstekatalog på stedet. I marts vil det første synlige bevis på samarbejdet finde sted i form af et hingsteshow.     Kilde http://www.eurodressage.com      