24. december, den sidste dag i konkurrencen
2011-12-24T00:15:01
    SÅ blev det endelig d. 24. december! Det betyder at det nu er juleaftens dag, og den aller sidste dag i JHNs julekonkurrence. I dag udtrækkes vinderen af en hel uges rideferie v/ Kokkedal Stutteri, men inden da skal I lige få en sidste chance for at deltage i konkurrencen.   Læs alt om JHNs julekonkurrence og se de lækre præmier her   I går fik jeg gode råd om at undgå snyd og misforståelser ved diverse handler. På konkurrencens sidste gemmested, er der lidt hjælp at hente til avlerne i den kommende følsæson. For hvad gør man når man står med det perfekte føl, men mangler det perfekte navn?   Glædelig jul til alle :-)