Carl Hester er udnævnt til årets rytteratlet 2011 
2011-12-23T14:35:47
Den Britiske Olympiske Association (BOA) har offentliggjort listen over årets prismodtagere og udnævnt Carl Hester til modtager af prisen som årets rytteratlet.  I forbindelse med offentliggørelsen, udtalte den Britiske team leder Will Connell følgende: "Carl er en fremragende atlet, der fortjener international anerkendelse for at have bragt dressur i England til et helt nyt niveau".  Ved det nyligt overstået World Cup-stævne i Olympia, London, talte resultaterne ligeledes deres eget sprog, idet Carl Hester selv havde uddannet hestene, som blev placeret som nummer 2, 3, 6 og 8 i Grand Prix Kür-klassen.  Carl Hester var endvidere en del af det guldvindende engelske dressurhold ved EM i Rottedam, hvor han også selv tog individuelle medaljer. Se portræt af Carl Hester her