Østrigske Hannes Mayr har pensioneret sin Grand Prix-hest Ellis 
2011-12-23T17:01:07
Den østrigske Grand Prix-rytter Hannes Mayr har pensioneret sin 17-årige Grand Prix-hoppe, Ellis.  Ellis er avlet af Hannes Mayrs far, Ernst Mayr i St. Marienkirchen, Østrig. Hoppen er født i 1994 og er en østrigsk varmblod efter Grundstein II/Benjamin.   Hannes og Ellis var en del af det østrigske EM-hold i både 2007 og 2009 og den 17 år gamle hoppe stopper på toppen, med bl.a. en sejr i Grand Prix Special i Vienna i november. Afskedsceremonien blev afholdt i forbindelse med Pappa Amadeus Horse Show i Salzburg, i begyndelsen af december. Den mørkebrune hoppe stod i spotlight en sidste gang, til toner af "Time to Say Goodbye", mens hoppens højdepunkter blev vist på storskærm i baggrunden. En tydelig rørt Hannes, benyttede lejligheden til at takke sin familie for deres større.   Tysk interview med Hannes kan ses her   Kilde: eurodressage.com