Julekeppni tirsdag 27. december i Vipperød
2011-12-26T16:59:03
Der afholdes Julekeppni tirsdag 27. december på Ågerupgård, Ågerupvej 89 , 4390 Vipperød.   Julekeppni er en anderledes stævneform, hvor man rider/fremviser den gangart, som hesten præsenteres bedst i: tølt, trav, galop eller skridt - det står rytteren frit for at vælge hvilken gangart han/hun fremviser hesten i.   Ekvipagerne rider mod hinanden op til 20 ryttere af gangen, dommerne lader de bedste ekvipager blive på banen efter 3-5 min., dvs. dommerne bedømmer det bedste de ser, og i finalen rider de 5 bedst placerede ekvipager mod hinanden.   Der rides i følgende discipliner: A-klasse - for dem som rider FIPO-klasser B-klasse - for dem som rider T5 og 4.3 C-klasse - for dem som rider T8 og 4.5 D-klasse - juniorer og ungdom   Dommerne er: Jens Krarup Nielsen - FEIF, sportsdommer Rikke Jensen - FEIF, gædingakeppni dommer   Programmet er: KL: 16:00 Indskrivning. Hest/rytter KL: 17:30 Ryttermøde/Velkomst ( alle rytter ) KL: 17:50 Dommermøde. KL: 18:00 D-Klasse/med finale KL: 18:40 C-Klasse/med finale KL: 19:20 B-Klasse/med finale KL: 19:50 A-Klasse/med finale KL: 20:30 Præmieoverrækkelse/afslutning - for alle rytterne   Der deltager ca. 90 ekvipager - så der bliver nok at kigge på af gode heste og ryttere. Bla. er den dobbelte verdensmester i pas Tanja Højvang Olsen tilmeldt samt flere andre NM- og DM-ryttere.   Så kom og vær med som publikum til én af de hyggelige lokale vinterstævner på Islandske heste   Du kan læse mere på: www.julekeppni.dk    