Samlede ind til kræftramte børn og fik en hest
2011-12-28T14:13:21
Nadja Pedersen er med sine bare 12 år en af hverdagens helte. Hun kommer fra Norup og har netop fået sit største ønske opfyldt, efter hun på eget initiativ samlede 5000 kr. ind til kræftramte børn. Hun fik idéen, da en af hendes klassekammerater fra på Vindblæs Friskole fik kræft.   Nadja har af tv2 fået hesten Akke som påskønnelse for hendes store indsats. Hun har nu fået blod på tanden og vil prøve at samle endnu flere penge ind næste år.   Det er muligt at se Nadja og andre af hverdagens helte blive hydet, når tv2 sender deres heltegallashow den 30. december kl. 20.   Kilde: nordjyske.dk