Elite Horsemen, nu på Sjælland
2012-01-02T19:25:15
Tristan Tucker og Will Rogers, til sammen Elite Horsemen, har arbejdet samme i mange år i Australien, og har trænet mange problemheste, ungheste og rideheste. Will og Tristan tilbyder nu deres 2-dages clinic på Sjælland, hvilket giver nye ekvipager og nyt publikum mulighed for at opleve deres træning af hestene.   På en weekend-clinic er det muligt at medbringe sin egen hest, og gennem to dages koncentreret træning få hjælp til at løse de hverdagsproblemer man har med sin hest. I samarbejde med Will og Tristan læres teknikker der gør det lettere for at omgås hestene, også heste der har problemer som at være nervøs, bange, aggressiv, vild eller tvær. Har du trailerlæsningsproblemer, ridemæssige eller opdragelsesmæssige problemer, så har Tristan og Will bud på løsninger og hurtigtvirkende træningsmetoder. Det er også muligt at medbringe sin unghest, og få hjælp til en problemfri tilridning.   Clinicen finder sted hos Wicki Meilstrup, Skævingevej 7, 3320 Skævinge, lørdag den 14. januar og søndag den 15. januar fra kl. 9.00 til kl. 16.00. Der er ved denne clinic ikke åbent for publikum grundet pladsmangel.   Ønsker du mere information omkring clinic på Sjælland med Elite Horsemen, kontakt da venligst Wicki Meilstrup, tlf. 26 70 06 74 eller på mail til karinkirstinenielsen@hotmail.com.