Jordi Domingo topper den spanske dressurrangliste for 2011
2012-01-03T23:39:14
Den spanske Grand Prix-rytter Jordi Domingo ligger i toppen af spansk dressurrangliste for 2011.  Den 30-årige Domingo og hans 14-årige tyske varmblodsvallak Prestige e. Ferro dominerer ranglisten med hele 622.500 point. Pointene er optjent gennem seks stævner i sæsonen 2011. Domingo er oprindelig fra Villaneueva y Geltru nær Barcelona og træner hos Jan Bemelmans i Tyskland.  På andenpladsen ligger Jose Daniel Martin Dockx på PRE-hingsten Grandioso, ejet af Kimberly van Kampen. Jose Daniel har redet hingsten i under et år, men har alligevel redet sig til nok stævneplaceringer til en score på 537.946 point.   Med 533.545 point ligger Laura Aguilo med Hierro også efter Ferro.   Kilde: Eurodressage