Tidligere gardehusarer søges
2012-01-04T10:36:18
Oprykket fra 4. januar 2012   I anledning af nytårskuren og Gardehusarregimentets Hesteskadrons tur gennem København her til morgen, falder interessen igen på de mange interessante historier, der ligger i et så traditionsbundent regiment som dette.   Derfor søger redaktionen tidligere og nuværende medlemmer af Gardehusarregimentets Hesteskadron, der har lyst til at dele deres historier med Heste-Nettets læsere.   Så har du lyst til at dele dine sjove, pudsige og hårde oplevelser, så skriv til nyheder@heste-nettet.dk.