Hestekongres 2012   Fagligt
2012-01-05T08:43:57
Hestekongres 2012  Lørdag d. 28. januar afholder landsudvalget for Heste kongres i Fredericia  Objektiv måling af haltheder er ét af emnerne på kongressen.   Kongressen afholdes i Dronning margrethe Hallen, Fredericia kl. 10.00-16.00. Formiddag forløber som et "årsmøde", imens eftermiddagen er sat af til forskellige foredrag. Det er muligt kun at deltage om eftermiddagen.   Kl. 10.00 - 12.00 afholdes landsudvalgets årsberetning. Kl. 12.45 starter "Faglig Eftermiddag" med en introduktion.   Kl. 13.00 - 13.45 afholdes to foredrag sideløbende, så du skal vælge: Emne 1: Håb for hosteheste i fremtiden Emne 2: Hvad opnår vi med træningen - træningsfysiologi   Kl. 13.45 Eftermiddagskaffe   Kl. 14.15 afholdes to foredrag sideløbende, så du skal vælge: Emne 3: Hvad kendetegner heste med mavesår? Emne 4: Træning af en eliteatlet - travhesten   Kl. 15.15 afholdes to foredrag sideløbende, så du skal vælge: Emne 5: Objektiv måling af halthed Emne 6: Træning til grænsen   Alle interesserede er velkomne.   Pris for hele arrangementet inkl. frokost, eftermidagskaffe & bilagsmappe kr. 395,- Pris for "Faglig eftermiddag" inkl. eftermiddagskaffe & bilagsmappe kr. 195,-   Tilmelding inden torsdag d. 19. januar til Videnscentret Heste. Tlf. 8740 5461 Vel mødt til alle hestefolk