Uthopia er ikke solgt til Sverige
2012-01-05T21:08:23
Der har i den seneste tid svirede rygter om at Uthopia måske gik til Sverige. Carl Hester har nu overfor flere medier bekræftet, at Uthopia bliver i England og fortsat udgør hans partner til OL næste år.  Efter Carl Hesters succesfulde ridt på Uthopia ved World Cup stævnet i London, blev Uthopias ejer Harrison kontaktet af svenske Minna Telde. Minna Teldes kæreste Johan Ulander er en finsk forretningskonge, der var villig til at lægge et større million beløb i euro på bordet for den hollandske varmblodshingst e. Metall/Inspecteur. Det lykkedes dog Carl Hester at sikre sig hesten bl.a. ved at sælge andele. Carl Hester kunne nytårsaften ånde lettet op, da den olympiske ejerskabsfrist udløb d. 31. december.   