Johnson sejrede i Prix st. George
2012-01-06T22:29:06
Ved det internationale dressurstævne i hollandske Drachen afholdes i eftermiddag Prix St. George, hvor Hans Peter Minderhoud vandt klassen med 71,342 % på den kårede KWPN-hingst Johnson e. Jazz/Flemmingh. Johnson blev i 2010 kåret i Dansk Varmblod, hvor han blev fløjhingst i det ældre hold.  En anden moderne og "oppe i tiden hingst" den KWPN kårede Uphill e. Oscar/Apollonius xx indtog andenpladsen med hollandske Christa Laarakkers med 70,131 %.  Danske Susanne Barnow red Onassis e. Obelisk/Nimmerdor til en ottendeplads med 66,421 %. Onassis er ligeledes KWPN registreret samt kårede i Dansk Varmblod.  Den norske, men dansk bosiddende, Cathrine Rasmussen deltog med westfaler-hoppen Shania e. Show Star/Dream of Glory, hvor hun endte på 14. pladsen med 64,631 %.  Klassen blev bedømt af fem dommere, hvoraf den ene var danske Kirsten Søgaard.  Resultatlisten kan ses her