Mød formanden for DKF
2012-01-07T17:10:23
Søndag den 8. januar gæster formanden For Dansk Køre Forening, Arnild Arp-Hansen. Hjørring.   Der sker nemlig noget anderledes end i resten af landet! Vendsyssel Køreforening uddanner det ene hold kuske efter det andet. Vel at mærke er det ofte nye, meget uerfarne kuske, det drejer sig om. Og vinteren er bestemt ingen hindring! Der trækker de bare indendørs i hal, nemlig på Skovsmosevej 119, Bjergby.   Vendsyssel Køreforening er forgangsforening mht uddannelse af nye kuske, både unge og ældre. Vendsyssel Køreforenings formand Flemming Nielsen og formanden for køreudvalget Anne Grethe Nørgaard har udarbejdet undervisningsmateriale, der senere har dannet grundlag for en bog om det at lære at køre med hest og vogn.     Så chancen er der for at se de nye kuske træne og møde den ny-valgte formand for Dansk Køreforbund søndag d. 8. januar kl 10:00 i Bjergby.