Hvad er et kopfjern egentlig?
2012-01-09T15:30:01
Er Pasofino en slags dressur? Er ordet skagler ikke et lidt mærkeligt ord? Hvad betyder det, når nogen taler om et dødt løb? Og hvorfor er der nogen, der siger noget om ål, når de taler om heste?   Når man er ny i hestesporten eller bare lige er begyndt at interessere sig for heste, hører og læser man rigtig mange underlige ord, som man ikke kendte i forvejen. Det kan være virkelig forvirrende og nogle gange er det som om, det slet ikke giver mening.    Men der er hjælp at hente. Heste-Nettet har en ordbog, der samler en hel masse af de ord, man bruger, når man har med heste at gøre - og der er forklaringer på dem allesammen!   Heste-Nettets ordbog kan findes her