Alexandra Sørensen på fjerdepladsen i Drachten
2012-01-08T16:58:01
I dagens Pony Kür blev det til en fjerdeplads til danske Alexandra Sørensen ved det internationale dressurstævne i Drachten.  Alexandra Sørensen red Kloosters Eltino e. Aester Le Nino/Bright Moon xx til 70,833 %. Klassen blev vundet af hollandske Sanne Vos på TC Champ of Class DVB MED 77,458.  I lørdagens klasse blev det ligeledes til en fjerdeplads til Alexandra og Kloosters Eltino med 66,951 %. Her blev det til en 12. plads for danske Emma Nymand med Kinski We e. Kaiserjæger xx/Brilliant og en 13. plads for Maria Christensen med Vegelins Goya e. Verona´s Bo-Gi/Leunsveld´s Darling Boy.   Se resultaerne her.