Nye regler for brug af ridehjelm i dressur
2012-01-09T22:36:57
Reglerne for brug af ridehjelm i dressur er nu ændret, så der er obligatorisk brug af hjelm for hesteryttere til og med sværhedsgrad 3, samt ved ridning på ungheste til og med 6 år.   Reglementsændring   225.1. Sikkerhedsudstyr Ponyryttere: Ridehjelm obligatorisk. Hesteryttere: I sværhedsgrad 0-3 samt på 6 års heste eller yngre er ridehjelm obligatorisk. Fra og med sværhedsgrad 4 på heste ældre en 6 år er det valgfrit om der rides med ridehjelm eller hat.   Dansk Rideforbunds dressurrelement     Kilde: DRF  