Se informationsvideo om medicinering og doping
2012-01-09T22:46:58
Som rytter er det vigtigt, at have et overordnet overblik over reglerne om doping og medicinering i ridesporten, samt at vide, hvor man skal søge råd og vejledning. Se Dansk Ride Forbunds og First Horse's informationsvideo om emnet.   Bliv klogere på medicinering og doping - Hvordan er det lige med FEI's regler for stævneheste? - Hvad er godkendt medicinering, og hvornår er det doping? - Hvilke faldgruber skal man være opmærksom på? Videoen blev produceret i forbindelse med et interaktivt oplæg, som Dansk Ride Forbund og First Horse Hesteforsikring holdt på Sport 2011-messen i Odense ved JBK Horse Shows.   Infovideo på YouTube   Kilde: DRF    