Ridepædagoguddannelsen ændrer koncept
2012-01-12T10:52:37
Dansk Ride Forbund har ændret konceptet for ridepædagoguddannelsen, hvilket betyder, at uddannelsen nu udbydes både til igangværende pædagogstuderende samt uddannet pædagoger.   Nyt koncept gør det lettere at blive ridepædagog Nu kan både pædagogstuderende og færdiguddannede pædagoger blive ridepædagoger, og uddannelsen kan tages på weekendbasis på både Sjælland og i Jylland. Tidligere var konceptet, at kun pædagogstuderende University College Sjælland i Nykøbing Falster kunne tage uddannelsen ved at tilvælge en ridedel til pædagogstudiet med undervisning på 1., 4. og 5. semester.   Læs nærmere om det nye koncept her.   Kilde: DRF