Frida Laursen er gået bort
2012-01-13T11:23:49
Frida Laursen, daglig leder og medejer af Center for HelhedsTræning samt drivkraft og underviser i Romlund Rideklub, som har til huse på stedet, er desværre gået bort.   Frida fik i 2007 konstateret brystkræft med spredning til lunger og knogler.   Frida havde viet sit liv til hestene og helhedstræningen, hvor hun fokuserede på stærk muskulatur, mindre stress og indlærings- og adfærdspsykologi.   Bisættelsen finder sted i dag kl. 13 fra hendes egen ridehal.   I stedet for blomster ønsker familien opmærksomhed givet til "Støt brysterne" og beløb kan indsættes på konto 3001 0000001155 mrk. Frida.