Weltjunge udstationeret i Tyskland i 2012
2012-01-14T20:46:35
    På Katrinlunds hjemmeside kan man læse følgende vedrørende elitehingsten Weltjunge:   "Vi har for bedækningssæsonen 2012 valgt, at udstationere Weltjunge i Tyskland. Tyskerne måtte i 2011 sig farvel til en særdeles stærk avlshingst idet han har været liniegrundlægger og storproducent af statspræmiehopper og hingste - her er tale om Weltjunges fader Weltmeyer. Desuden er mange af Weltmeyers kårede hingste heller ikke længere til rådighed for avlerne. Derfor mangler de tyske avlere en efterfølger for Weltmeyer og hvem er bedre til dette end hans sidst kårede søn Weltjunge. Han er jo en hingste som trods et begrænset antal bedækninger i Danmark har lavet stor resultater her - dette blev i 2010 fastslået af Dansk Varmblod idet de udnævnte ham til Elitehingst. Han har igennem årene i Danmark lavet flere medaljehopper og afkom i topsport heriblandt Overgaard's Lawell, som har opnået flotte resultater på Grand Prix niveau. Han er udlejet til Hof Huhnstadt ved Walter Robert, som vil udbyde ham til de tyske avlere. Vi ønsker Walter stort held med Weltjunge i 2012 - Der er dog ingen tvivl om at han vil være savnet i Katrinelunds hingstestald."    Link til Katrinelund her   Link til Hof Huhnstadt her      