Talentsamling for junior- og ungryttere i dressur
2012-01-14T22:10:43
Er du junior- eller ungrytter, og ønsker du at få en invitation til talentsamling den 5. februar i Middelfart?   Er du Junior eller ungrytter, og ønsker du at få en invitation til talentsamling den 5. februar i Middelfart, bedes du sende en mail til Kimi Nielsen på adressen: kimi@boedskov.dk, hvori du skriver lidt om dig selv og din hest.   Vi har brug for at vide, hvilke stævner og klasser du har startet, og hvordan dine resultater har været. Vi vil også gerne vide, hvad det er for en hest du har, hvor gammel den er, og på hvilket uddannelses niveau den er.   Send din mail så hurtigt som muligt og inden den 18. januar.   Kilde. DRF