Forbesigtigelser i det tyske oldenburgerforbund
2012-01-15T10:44:51
  Det tyske Oldenburgerforbund tænker i nye baner og har bl.a. været på inspirationstur i Dansk Varmblod. Dette har resulteret i et nyt kåringskoncept, som vil blive testet for første gang ved forårskåringen d. 29. og 30. marts. D. 12. januar var der forbesigtigelse i Vechta, hvor de udtagne hingste vil blive de første, der skal afprøves og fremstilles i det nye system    Hingstene i det nye kåringssystem skal gennem et to-trins kåringsforløb, der løber over to dage. Første dag testes hingstene i løsspringning, vises under rytter og afpøves af fremmedrytter. Dag 2 kører efter det traditionelle koncept i Oldenburg med fremvisning på fast bund, mønstring på trekantsring og skridt på ring med efterfølgende udnævnelse af præmiehingste.   Der blev fremstillet ca. 50 dressurbetonede unghingste til forbesigtigelsen, 12 blev udtaget:   32 Florestan I x Rubinstein I x Weltmeyer 34 Bennetton Dream x Don Schufro 42 Doolittle x Sir Oldenburg x Carprilli 53 Furst Nymphenburg x Lauries Crusador xx x Weltmeyer 54 Furst Nymphenburg x Sandro Hit x Lauries Crusador xx 56 Fürst Romancier x Hohenstein x Donnerhall 60 Lordanos x Contendro I x Sandro Hit 61 Romanov x Sion x Pik Bube I 66 San Amour x Rohdiamant x Grundstein II 71 Sir Donnerhall x Friedensfürst/T x Rocher D'Or 76 Zack x Royaldik x Lord Sinclair I 81 Damon Hill x Laomedon x Rosenkavalier          