Tre stævner i ét på Vilhelmsborg
2012-01-18T09:45:02
Grundet udfordringer med DRF Portal/stævnetilmelding bringer vi her info om tilmelding til CSI stævnet fra d. 9.-12. februar.   Fra d. 9. - 12. februar afholder Danish Derby et stort springstævne på Vilhelmsborg for både Seniorer, Youngriders, Juniorer og ponyryttere. Her er en unik chance for at ride et af de helt store stævner uanset om du rider på distrikts/landsniveau eller internationale klasser. Her følger retningslinjerne for tilmelding til stævnet:  CSI* for seniorer kan rides af alle og man behøver ikke FEI PAS. Der afholdes både stor og lille tur hver dag (125-140 cm). Der anmeldes snarest muligt til Susanne Baarup Christensen hos DRF: sbc@rideforbund.dk Der afholdes CSIAP/J Internationalt for Pony og Junior. Tilmelding sker snarest muligt til Susanne Baarup Christensen hos DRF: sbc@rideforbund.dk De Nationale klasser (landsklasser) afholdes for kat. II ponyer. Der rides MB2, MA1 og MA1 og tilmelding foregår snarest via mail til km@danishderby.dk Læs mere om stævnet på www.danishderby.dk