DRF inviterer til militarydag
2012-01-20T14:42:53
Så nærmer militarysæsonen sig, og i den forbindelse inviterer Dansk Ride Forbund til Militarydag 2012. Dagens program byder på information om reglementsændringer, oplæg v. bl.a. Mia Hastrup om forberedelse af hesten til sæsonstart, oplæg om sponsorer og til slut paneldebat om "Det gode stævne".   Læs programmet her   Arrangementet foregår lørdag d. 25. februar kl. 10:00 - 16:30 på Dalum Landbrugsskole, Landbrugsvej 65, 5260 Odense. Tilmelding er nødvendig - se programmet for yderligere information.