Har du bygget stald fra bunden?
2012-01-26T09:39:22
Har du ombygget en gammel svinestald til en flot og lækker hestestald? Eller har du måske revet rækken af spiltove ned i din gamle hestestald og opført nye bokse? Er maskinhallen blevet lavet om til ridehus? Og vigtigst af alt, har du lyst til at dele det med heste-nettets læsere?   Uanset om du har bygget helt nyt eller renoveret din gamle stald er vi interesserede i at se projektet fra start til slut - eller følge det, hvis du lige nu er i gang.   Har du lyst til at deltage, så send en mail til nyheder@heste-nettet.dk, hvor du vedhæfter et par billeder og et par ord om projektet.