Vil I holde sommerens bedste ridelejr?
2012-01-27T19:37:22
Måske går I og overvejer, om jeres klub skal give sig i kast med at holde ridelejr? Og måske spekulerer I på, hvor meget planlægning det mon kræver? Eller måske har jeres klub allerede en fast tradition for at holde ridelejre, men I savner ny inspiration til at gøre lejren endnu bedre? Så er den nye Ridelejr-certificering måske noget for jer.   Skab minder for livet Ridelejren er for mange børn og unge sommerens absolutte højdepunkt i klubben, og minderne om en velafviklet ridelejr kan vare langt ind i årets mørke måneder. Ridelejrcertificeringen er et værktøj til at planlægge, afvikle og markedsføre et brag af en ridelejr.   Læs mere her.   Kilde: DRF