Skal jeres klubstævner have et løft?
2012-01-27T22:00:01
Kender I følelsen af, at det hele bare klapper? At al den energi, I har lagt i at planlægge weekendens stævne, bærer frugt, og at stævnets deltagere og frivillige har fået en fantastisk oplevelse ved netop jeres klubstævne? Eller vil I gerne have, at det er sådan? Så er den nye Klubstævne-certificering sikkert noget for jeres klub.   Løft jeres stævner og vær stolte af det Gode stævner bliver husket, og giver klubben positiv omtale blandt ryttere fra nær og fjern. Med Dansk Ride Forbunds D-stævnecertificering får I en 10-punkts opskrift på planlægningen og afholdelsen af sådan et klubstævne.    Læs mere her.   Kilde: DRF    