Filmmagi, makeup og hestetricks former War Horse
2012-01-28T18:35:55
Erica Larson, redaktør på TheHorse.com, lavede i ventetiden op til filmen War Horse et interview med cheftræner Bobby Lovgren.   Hesteentusiaster nationen over afventer spændt frigivelsen af filmen War Horse instrueret af Steven Spielberg. En bog og en Broadwaysucces skal i løbet af de næste uger have sin debut på det store lærred.   TheHorse.com talte med War Horse chefhestetræner, Bobby Lovgren, for at finde ud af, hvilke udfordringer han stod overfor under forberedelserne af de hundredvis af heste, der er filmet i filmen.   Lovgren er en erfaren træner, der har arbejdet med mange hestestjerner, herunder Seabiscuit, The Legend of Zorro, Racing Stripes, og i 2011 gengivelsen af Cowboys og Aliens. Det var kontakterne med filmproducenter, han oparbejdede i løbet af disse film, der gav ham træneransvaret i War Horse.   Filmen er filmet lige uden for London, bortset fra en enkelt folingsscene, der er filmet i Los Angeles, forklarer Lovgren. Spielbergs film er baseret på den engelske forfatter Michael Morpurgos roman War Horse fra 1982, som udspiller sig på landet og på slagmarkerne under første verdenskrig. Ligesom Anna Sewells berømte roman Black Beauty, er War Horse fortalt fra hovedpersonens (altså hestens) synspunkt.   Hesten, Joey, og den engelske dreng der tager sig af ham og træner ham, Albert, befinder sig i forreste linje i krigen - en krig hvor 1 million heste blev sendt fra Storbritannien til Vestfronten i Frankrig, og kun 62.000 tilbage.   "Vi havde vores helte-heste, og så havde vi en masse baggrundsheste", forklarer Lovgren. "Hovedhelten, Joey, blev spillet af ti forskellige heste i hans voksne rolle". Ligesom Black Beauty, følger War Horse Joey fra fødsel og gennem hele hans liv.   "Udover det var der fire (helte-heste) der spillede Topthorn, Joeys kammerat i hans voksne liv, i forskellige sekvenser i filmen," fortsatte han. "Og så alle baggrundshestene; der var alt fra 100 til 150 heste i hvert kavaleriangreb."   Udover det, forklarer han, blev mange af baggrundshestene brugt i bysekvenserne, fordi "det hele udspiller sig under første verdenskrig. Der foregik alting til hest."   De fleste af de heste Lovgren og hans team arbejdede med for War Horse var britiske heste, som de først gik i gang med ganske få måneder før selve optagelserne begyndte.   "Vi fik kun omkring tre måneder til at træne hestene, inden optagelserne begyndte", siger han. "Det er meget kort tid. Det var derfor, vi brugte min egen hest".   Finder, Lovgrens 11-årige fuldblod, blev hentet fra sit hjem uden for Los Angeles for at udføre mange af de mere tekniske tricks i filmen, der kræver mere uddannelse. Hesten havde til opgave at portrættere Joey i nogle af scenerne i filmen, men også andre heste.   "Han har lavet en masse film, og jeg har lavet en masse med ham, så han havde en masse erfaring med speciale (uddannelse)," sagde Lovgren. "Fordi han er en spinkel fuldblod, var han i stand til at spille som voksne heste og nogle af de yngre 2-årige heste."   At portrættere Heste i krig: Udfordringer Selvom Lovgren sagde, at mange af de sårede og døde heste som ses i War Horse blev genereret af "filmmagi," betyder et ikke, at han ikke står over for sin andel af udfordringer i at genskabe heste i begyndelsen af 1900'erne. Faktisk var en af de største vanskeligheder som Lovgren og resten af holdet stod overfor, præcist at skildre filmhestene som heste fra æraen under første verdenskrig med passende huld.   "Tilbage i første verdenskrig var alle hestene ikke store showheste ved god huld (som de fleste heste er i dag)", fortæller han "Og du kan ikke bruge en gammel eller mager hest i en film. De skal alle have et perfekt helbred, og de har alle sundhedscertifikater."   Derudover bemærkede han "Vi filmede i sommer, da pelsen var meget kort, så det gjorde det lidt sværere at vise det ældre look."   Lovgren henvendte sig til et hold af heste-makeup-artister - "En stor afdeling der kun arbejder med heste-makeup," sagde han - der tog raske, sunde heste og gjorde dem til heste med råt, forhutlet udseende, der havde brug for omsorg: "Det krævede en masse makeup, "sagde Lovgren.   "At børste deres hår bagover og putte lidt barberskum i det, så håret stikker op kan gøre en masse af disse ting," deler han.   Desuden forklarede han, at det at skitsere hestenes ribben med mørkere makeup giver indtryk af at knoglerne stikker ud fra dyrenes sider, hvilket giver indtrykket af en mager hest.   "Også bare det at lære en hest at gå med hovedet langt nede viser, at han kunne være træt eller syg eller ikke har det godt," siger Lovgren, da han forklarer om en af de opgaver, han lærte nogle af filmens hestene, inden optagelserne begyndte. "En hest vil ikke gå langsomt og med hovedet nede naturligt, medmindre der er noget galt, så vi lærer ham at gøre det."   "Det giver den følelse af, "Åh du godeste, der er noget galt med ham," selvom der i virkeligheden intet er galt ... han er bare blevet lært et trick."   Oversat fra TheHorse.com