30 heste dumpet som skrald
2012-01-29T11:49:17
Omkring 30 heste er i USA blevet dumpet blandt skrald nær en motorvej. Mange er bare skeletter, men enkelte har stadig kød og hud i hvert fald på dele af kroppen. Et vidne siger, at en af hestene så ud til at være i live.   Sagen er anmeldt til politiet, og amerikanske Animal Control arbejder på at finde frem til gerningsmanden.   Se video og læs hele artiklen her. Videoen er ikke for sarte sjæle. Der er meget grimme billeder.   Kilde: Ridehesten.com