Flere julekonkurrencevindere
2012-01-29T19:30:20
Lidt forsinket bringer vi her listen over flere vindere i julekonkurrencen på "Det store HN". Tillykke til jer alle!   12. december Karen Nellemann fra Odense S har vundet en stævnebluse til en værdi af 800 kr. fra CJ Proline   13. december Heidi Borch Jørgensen fra Lundby har vundet 20 breve Zylkène til en værdi af 720 kr. fra Zylkène   14. december Nina Hvitved Hansen fra Skanderborg har vundet 3 kg Psyllium Horse De Luxe til en værdi af værdi 338 kr. fra Daminoshop   15. december Cathrine Nielsen fra Kalundbord har vundet et boksgardin til en værdi af 620 kr. fra Kokkedal Stutteri   16. december Nina Schmidt Nina, vi mangler din adresse. Se de beskeder, der er sendt til dig!   17. december Annette Frihauge fra Vodskov har vundet Den gule dyreserie - værdi 449,- fra Team-BP   18. december Helle Larsen fra Græsted har vundet 20 breve Zylkène til en værdi af 720 kr. fra Zylkène   19. december Susanne Jensen fra Rødding har vundet 5 kg Garlic Granulate (hvidløgsgranulat) værdi 310,- fra Daminoshop   20. december Cathrin Astorp fra Spjald har vundet et en-dags kursus "Kom på kursus med et foto af din hest og få en skøn oplevelse på mit store atelier i Allerød" værdi 700,- fra Lina Murel Jardorf   21. december Charlotte Jensen fra Fjerritslev har vundet C.O. 50 ml værdi 449,- fra C.O.   22. december Stella Mathiasen fra Bjerringbro har vundet 2 stk. Zinobel Organic Boost produkter. Værdi kr. 598,- fra Zinobel   23. december Lene Hansen fra Vejen har vundet et Gavekort fra horselab.dk til køb af prdukter, værdi 1.000,-   24. december Charlotte Nielsen fra Jerslev J har vundet Lina Murel Jardorf Hestehoved formet i ler værdi 1250,00 kr af kunstner Lina Murel Jardorf (skulpturen er i ler og ikke brændt men overfladebehandlet.)   