Forsømt hests hove var en halv meter lange
2012-01-30T15:14:23
En hesteejer i Sverige er blevet meldt til politiet efter at en dyrlæge fandt en hest med hove der målte en halv meter på hesteejerens gård.  Den 27-årige vallak kunne ikke længere gå eller ligge ned, fortalte chefdyrlægen for Vasternoorrland County, Helena Ahlqvist, til en lokal avis.   Hans hove var ikke blevet ordnet i mange år, tilføjede hun.   En statsdyrlæge besøgte gården, nær Sollefteå i det nordlige Sverige, i slutningen af november og fandt "Charlie" i en meget deprimeret tilstand.   Han blev aflivet sammen med fire andre heste, som også led af omsorgssvigt.   Helena Ahlqvist siger, at hestens ejer er blevet meldt til politiet og kan blive dømt for dyremishandling.   Oversat fra Horse & Hound