Gandur i Sverige inviterer til firmakeppni og islandshestens dag
2012-01-30T16:06:11
  GANDUR INVITERER TIL 2012 - ÅRS FIRMAKEPPNI i Helsingborg   Islandshesteforeningen GANDUR arrangerer traditionen tro "ISLANDSHESTENS DAG" søndag den 25. marts. Arrangementet afholdes igen i år i Helsingborgs Ridehus, og vi lover jer et show og et stævne med mange tilskuere. - Fremvis din hest fra dens bedste side, og rid som du vil i valgfrie gangarter! - Alle ekvipager i respektive klasser er inde på banen samtidigt! PROGRAMMET STARTER KLOKKEN 13.00 Publikum har adgang fra kl. 12.30 FIRMAKEPPNI Lätt: Klassen for dig, der ikke rider åben klasse i Sverige og Danmark Mellan Barn /Ungdom: Klassen for dig, der rider åben klasse (C,B klasse) Mellan Vuxen: Klassen for dig, der rider åben klasse (C, B klasse) Elit Barn /Ungdom: Klassen for dig, der rider i A - klasse Elit Vuxen: Klassen for dig, der rider i A - klasse Hvis du inden for de tre seneste år på IslandshestensDag er blevet placeret som nr. 1, 2 eller 3 med din hest, vil du automatisk blive oprykket til en sværere klasse. Kontakt os, hvis du er i tvivl! Du er selvfølgelig altid velkommen til at tilmelde dig til en sværere klasse. "THE WINNER TAKES IT ALL" Lätt klass: 1.000:- i 1. præmie, Mellan klass Barn/Ungdom: 3.000:- i 1. præmie, Mellan klass Vuxen: 3.000:- i 1. præmie, Elit klass Barn/Ungdom: 10.000:- i 1. præmie, Elit klass 10.000:- i 1. præmie. SHOWPASS: Forkortet stillpass med 3.000:- til vinderen. Du får to forsøg, nedtagningen bedømmes ikke, og der vil ikke blive taget tid. Nyt for i år! Barnklass: En klasse for ryttere mellem fire til otte år. Alla skal have en der trækker hesten rundt (går/løber ved siden af). Max. 10 deltagere. Fem bliver placeret som nummer fem, fire bliver placeret som nummer fire og én bliver kåret som vinder af børneklassen. Børneklassen afvikles lige inden indvielsen. Saluhästvisning: Ved "Saluhästvisning" kan du vise heste til salg. Vi tager imod 15 ekvipager. Alle salgsheste er inde i på banen på samme tid. Hver ekvipage får en tekst i programbladet med hestens navn, fødselsår, kontaktperson og kontaktnummer.  Vi regner med mange tilmeldinger! I Lätt klass (Let klasse) er der åbent startfelt. Dvs. der er udtagelser om formiddagen inden det officielle program. De 20 ekvipager som går videre rider finalen under det officielle program. (Der er adgang for publikum allerede under den lette klasses udtagelse). I Mellemklasserne, Eliteklasserne og i showpassen er der plads til 20 ekvipager i hver klasse. I de seneste år har der været en stort tilstrømning til samtlige klasser, så skynd dig med din tilmelding! PRIS/ Startgebyr: Barnklass: 50:- SEK Lätt klass (Let klasse): 200:- SEK Mellan klasserna (Mellem klasserne):250:- SEK Elit klasserna (Elite klasserne): 300:- SEK Showpass: 200:- SEK Saluhästvisning: 350 kr:- SEK  Tilmelding: For at tilmelde dig skal du indsætte startgebyret på IslandshästensDags Bankgiro: 816-2489 Hvis du betaler fra udlandet, skal du benytte følgende IBAN - nummer: IBAN Account no: SE2780000821499245039277 swift adress/bic: swedsess Du skal skrive rytterens og hestens navn, samt klasse på indbetalingen. Du skal desuden sende en skriftlig tilmelding via e-mail til: Anmalning@(if you can see this please update your browser)islandshastensdag.se OBS! Særlig tilmeldingsblanket kan du finde på http://www.islandshastensdag.se - denne skal benyttes. Udfyld tilmeldingsblanketten og send den med som vedhæftet fil. Blanketten behøver ingen underskrift. Når vi har registreret din betaling og modtaget din skriftlige tilmelding (du får en bekræftelse på din skriftlige tilmelding) er din tilmelding komplet. Forkert tilmelding (f.eks. mangelfuld betaling, forkert skriftlig tilmelding) = INGEN TILMELDING. Rytterbrev vil blive sendt til den mailadresser, hvor vi har modtaget tilmeldingen fra. TILMELDING FOREGÅR MELLEM 1. FEBRUAR - 1.MARTS! Da skal vi have modtaget både tilmeldingsblanket og startgebyr. Hjelm er et krav. Husk at medbringe hestepas og vaccinationsbevis. Det er ikke nødvendigt at hesten er registreret i Sverige.   VELKOMMEN!