Paragon 2'er i Grand Prix Special
2012-01-30T19:30:02
Halvdelen af startfeltet ved World Dressage Masters i Florida red lørdag Grand Prix Special, hvor DV-vallakken Paragon e. Don Schufro/Loran med amerikanske Heather Blitz, red sig ind på en andenplads med 72,044 %.  Klassen blev vundet med 73,244 % af amerikanske Adrienne Lyle med Wizard. Udover Paragon på andenpladsen, blev også 3., 4., og 5. pladsen besat af DV-heste i form af Otto, Lucky Tiger og Per Sandgaards Lomumba Havdal.   Se vinderridtet her.   Se resultatlisten her