Peters og Ravel nåede målet
2012-01-30T18:31:09
Med mindst mulige marginaler tog en overlykkelig Steffen Peters sejren hjem med 83,7 % i søndagens Grand Prix Kür, hvor Ravel vidste topform.  Charlotte Dujardin måtte efter en ærgerlig fejl i fri trav i indridningen, hvor Valegro faldt i galop, tage til takke med andenpladsen og 83,650 %, kun 0,05 % fra førstepladsen. Der var dog stor uenighed blandt dommerne, idet dommeren ved H dømte Charlotte til 79,625 %, mens sommeren ved B dømte ekvipagen til 86,875 %, hvilket er en forskel på 6,125 %.  Tinne Vilhelmson-Silfvén og Favourit havde præmieret på hendes nye Brodway-kür, hvilket resulterede i 78, 250 % og en tredjeplads.  Carl Hester red sig ind på fjerdepladsen med Fiona Bigwoods Wie Atlantico, som han kun har dannet par med i få uger.  DV-hesten Calecto V indtog med Tina Konyot sjettepladsen med 73,025 %.   Klassens resultet kan ses her.   Video af de 3 først placerede:   Steffen Peters og Ravel   Charlotte Dujardin og Valegro   Tinne Vilhelmson-Silfvén og Favourit  