Ravel hyldes med egen vin
2012-01-30T23:39:59
VM-medaljevinder og nykåret vinder af World Dressage Masters for andet år i træk, Ravel, har fået en vinsort opkaldet efter sig.  Der er ejerne af Ravel, Akiko Yamazaki og Jerry Yang, som har fremstillet vinen af druer fra deres egen vingård i Los Altos, Californien, USA. På flaskens etikette pryder en tegning af Ravel, lavet af den tyske kunstner Jan Künster.  I 2010 ved VM i Kentucky vandt Steffen Peters med Ravel dobbelt bronze og Ravel blev udnævnt til årets hest i USA i 2011.   Se artiklen med billeder her.