Tredje sejr til Cathrine Weilby i Chile
2012-02-03T08:39:00
Danske Cathrine Weilby er i storform i Chile, hvor hun mandag vandt sin tredje sejr. Denne gang på Club Hipico i hovedstaden Santiago, hvor hun over 1100 meter græs bragte Chandokan (Erin's Storm) først over målstregen.   Chandokan var godt med fra start og lå anden ind på opløbsstrækningen, hvor Weilby hurtigt fik et lille overtag. Duoen trak fra ned mod målstregen, og selv om Creamfields afsluttede stærkt over de sidste 150 meter, var sejren aldrig i fare. Cathrine Weilby fik undervejs i løbet slået sin pisk ud af hånden. Se resultatet og løbet i reprise her!   Kilde: Galopsport.dk