Chippendale, Bon Bravour og Apache vandt i finalen
2012-02-04T13:22:10
Chippingdale, Bon Bravour og Apache løb af med sejren i hver deres aldersgruppe i 2011/2012 KWPN Hingstekonkurrence Finalen, som løb af stablen fredag aften under KWPN Hingste Kåringen i ´s Hertogenbosch, Holland.  På L-niveau blev det Anne og Gertjan van Olst´s "up-comming" 5-års hingst Chippendale e. Lord Leatherdale/Negro der dominerede feldtet af fire deltagere, som var på banen to og to. Chippendale blev redet af spanske Severo Jurado Lopez og ekvipagen scorede tre 9 taller bla. for galoppen der er med stor "op-ad-bakke"-tendens.  Bon Bravour e. Painted Black/ Chronos redet af belgiske Tom Franckx-Goen vandt finalen på M-niveau, hvor parret fik 9 for galop og 8,5 for trav.  På z-niveau (svarende til Prix St. George) var dommernes favorit Apache e. UB40/Krack C redet af Emmelie Scholtens. Den utrolig moderne og atletiske hingst imponerede med hans trav som også blev belønnet med et 10 tal og 9 for galop. Derimod har hingsten momentvis problemer med koncentrationen, hvor hingsten ofte vrinsker og under præmieoverrækkelsen måtte hingsten vises med trækker af sikkerhedsmæssige årsager.   Video af Apache og Emmelie Scholtens.   Kilde: Eurodressage  