Resultater fra hingstekåringen i Holland
2012-02-05T05:13:27
  Det hollandske avlsforbund KWPN fører FEI's ranglister i både spring og dressur, så årets hingstekåring er en begivenhed, der bliver fulgt med stor spænding verden over   Årets springfløj blev Elion V efter Applaus/Goodtimes (video her) og årets dressurfløj blev Etoine e. Vivaldi/Balzflug (video her). Faderen til dressurfløjen Vivaldi blev i øvrigt selv overlegen vinder af publikums konkurrencen VHO Trophy, der er en konkurrence for kårede hingste, der afgøres efter største bifald. Se Vivaldi her   Se listen over samtlige kårede springhingste her Se listen over samtlige kårede dressurhingste her          