Blue Hors på indkøb i Holland (opdateret)
2012-02-05T05:49:01
  Blue Hors har gennem de seneste år investeret i flere interessante KWPN hingste og var også i år på indkøb ved Auktionen i Den Bosch ved den hollandske hingstekåring    Tidligere Blue Hors-indkøbte hingste fra KWPN tæller hingste som Blue Hors Don Olymbrio og Blue Hors Denzel. I spidsen står dog den stærkt benyttede Blue Hors Zack, der i år har 5 hingsteaspiranter udtaget til Dansk Varmblods hingstekåring.   I år faldt valget så på kat. nr. 444 Erlando efter Jazz/Rhodium. Han fik hammerslag på 150.000 euro. Fløjhingsten kat.nr. 575 Etoine efter Vivaldi/balzflug gik for mere beskedne 58.000 euro.   Se video af Erlando her          