Foredragsaften: ”Handel med Heste” 
2012-02-08T21:12:21
DV-hesteavl.dk inviterer til foredragsaften tirsdag den 28. februar kl. 19.00 under overskriften "Handel med Heste"   Denne aften vil dyrlæge Kiwa Riis-Olesen og advokat Pernille Skinnerup bl.a. fortælle om:  Hvad er en handelsfejl egentlig? Hvornår har handelsundersøgelsens fund betydning for en handel? Hvordan kan man som køber eller sælger sikre sig i en handel? Hvornår er det egentlig at man bliver betragtet som erhvervsdrivende og hvornår handler man som privatperson?  Kom og vær med til at skabe en forrygende aften med en god debat mellem køber- og sælgersiden i Handel med Heste.  Foredragsaftenen finder sted i Uvelse Fritidscenter, Gørløsevej 6 A, Uvelse, 3550 Slangerup.  Pris pr. person kr. 125,- inkl. kaffe og kage. Tilmelding skal ske senest den 18. februar via tilmeldingsblanket på www.dv-hesteavl.dk.  Alle er velkomne om man kommer som køber eller sælger eller om man er til Dansk Varmblodsheste, Islændere eller andre hesteracer. I en handelssituation er en hest en hest og jura og handelsundersøgelsen er den samme uanset race.