Heste dør under optagelser til Luck
2012-02-08T22:21:51
HBO's nye dramaserie Luck handler om den dunkle side af hestevædeløbsmiljøet i L.A. Serien fokuserer på blandt andet doping og mishandling, men nu kommer det også frem, at der under optagelserne har været tale om ting af samme kaliber. Flere heste er kommet til skade og er blevet aflivet.   Det forlyder, at mindst to heste har brækket benet under de voldsomme optagelser og er blevet aflivet.   Dyrevelfærdsorganisationen PETA havde allerede inden optagelserne kontaktet producerne og fremlagt deres bekymring for, hvordan hestescenerne skulle optages, men de var blevet afvist.   PETA har nu bedt om at se obduktionsrapporterne fra de døde heste.   Læs hele artiklen på tvtid.tv2.dk