Anky van Grunsven på hollandsk topliste
2012-02-14T07:00:02
Hollands dressurdronning Anky van Grunsven er eneste kvinde på Sports Årslisten for 2011, udgivet af det hollandske magasin Dutch.  Dutch udgiver hvert år listen med Hollands 100 mest fremtrædende idrætsudøvere. Anky van Grunsven har med hendes mange resultater med flere OL-guldmedaljer, været på listen mange gange tidligere. Præcis som tidligere år, domineres listen af fodboldspillere, men hele otte ryttere har fundet vej til listen.  Anky van Grunsven er eneste kvinde og endda dressurrytter. Hun har plads nr. 40 og er noteret med et års indtjening på 1.130.000 euro i pengepræmier i 2011.  Anky van Grunsven er ikke den højeste rangerende rytter, idet dette tilfalder springrytteren Leon Thijssen på en 37. plads.   Kilde: Tidningen Ridsport