Tinne Vilhelmsson-Silfvén fortsætter succesen
2012-02-19T14:26:31
Tinne og Don Auriello sejrede i gårdagens World Cup Kür ved Global Dressage Festival i Wellington, Florida.  Efter en stævne-pause på 3 måneder scorede Tinne og Don Auriello e. Don Davidoff/White Star 76,350 % i deres kürprogram, hele 2,9 % foran andenpladsen der gik til amerikanske Jim Koford med Pharaoh.  Tinne har med denne sejr placeret sig som nr. 5 på World Cup ranglisten, og ligger dermed stærkt med kun to yderligere World Cup-kvalifikationer i hhv. Neumünster, Tyskland denne weekend og Göteborg, Sverige, næste weekend, inden finalen i ´s-Hertogenbosch, Holland, i april.