Skal der åbnes for offentlig adgang til randzoner?
2012-02-21T17:20:29
Randzonerne er det område, der ligger op til f.eks søer og vandløb. Det er der, hvor landmændene ikke må sprøjte. Det er besluttet, at randzonerne skal udviddes fra 2 meter til 5 meter, og i øjeblikket er der et høringsforslag oppe om hvorvidt fodgængere kan få lov at benytte randzonerne til at gå tur på.   Naturrytter.dk har i tillæg til denne høring foreslået, at man i samme ændring giver ryttere lov at ride på randzonerne, hvilket vil skabe kilometervis af længere ridestier i Danmark. Høringsfristen er 24. februar, så hvis du vil give dit besyv med, er det ved at være sidste udkald.   Se fakta om høringen her   Se debatten om høringen på naturrytters facebookside her