HESTERET.DK støtter Danmarks ponydressur 
2012-02-22T20:41:06
HESTERET.DK melder sig på banen som sponsor af ponydressursporten.   HESTERET.DK er en specialafdeling under ADVODAN Vejen A/S som har specialiseret sig i de juridiske problemstillinger i forbindelse med køb og salg af heste.   Berit Møller Lenschow, advokat og partner i ADVODAN Vejen A/S udtaler, at HESTERET.dk har valgt at støtte ponydressursporten, da det er vigtigt, at man støtter unge mennesker på vej op.   De unge ryttere indenfor ponydressuren lægger mange timer og meget hårdt arbejde i deres sport, og det er vigtigt, at støtte op om disse unge mennesker udtaler advokatfuldmægtig Nadja Roelsgaard, der har speciale i hesteret. "Gennem det hårde arbejde med deres sport, lærer de unge mennesker at planlægge deres hverdag og at arbejde målrettet. Funktioner som vil hjælpe dem i deres voksenliv".  Som sponsorerede er valget faldet på den bare 14 år gammel Kristine Koch Bejtrup, som sammen med sin pony Dornick-Son allerede nu ligger i toppen af ponydressursporten.   HESTERET.DK er stolte af at sponsorere ponydressursporten og vil løbende følge Kristine og Dornick-Son's udvikling.