Åbent hus på Det Natur- og Biovidenskabelige Fakultet
2012-02-23T16:19:25
Mange hestemennesker er naturvidenskabeligt interesserede og drømmer om at arbjede med dyr - måske især heste.   Hvis man står og skal vælge uddannelsesretning i nær fremtid, kan det være en idé at tage forbi åbent hus på Københavns Universitet, Det Natur- og Biovidenskabelige Fakultet. Her uddannes f.eks. dyrlæger og biologer, man kan uddanne sig i husdyrvidenskab og mange andre interessante ting, vi allerede bruger en del af vores hverdag på. Et helt andet studie, som måske ikke er det første ens tanker falder på, hvis man vil arbejde heste, er idræt. Idræt er en af de mange uddannelser mange ryttere kan se sig selv i, når de har stiftet bekendtskab med den.   Det Natur- og Biovidenskabelige Fakultet holder åbent hus på Nørre Campus og Frederiksberg Campus.   Onsdag den 29. februar kl. 15-19 på H.C. Ørsted Instituttet, Universitetsparken 5, 2100 København Ø (Nørre Campus) Fredag den 9. marts fra kl. 13 på Thorvaldsensvej 40, 1871 Frederiksberg (Frederiksberg Campus)   Se programmet for Nørre Campus her   Se programmet for Frederiksberg Campus her   Bemærk at det er forskellige studieretninger der er fokus på de to dage.   Se informationsvideo om åbent hus her   Se video fra Husdyrvidenskab her   Se video fra Biologi her   Nogle af Heste-Nettets brugere har udtalt sig om forskellige studier i vores uddannelsestema. Se oversigten her.