World Tølt 2012
2012-02-24T07:22:55
World Tølt melder klar til start.  Ryttere og heste er blevet indkvarteret, banerne er blevet afprøvet og messestandene står klar. Et stort hold af hjælpere har arbejdet hårdt de sidste par dage på at gøre Arena Fyn klar til World Tølt, hvor dørene åbnes for publikum idag kl. 8.00. Program mv. kan ses på World Tølts egen hjemmeside:http://www.worldtoelt.dk Dem som ikke har købt billet og som ønsker at følge det hele live, kan købe sig til livestream via World Tølt´s hjemmeside. Der vil løbende blive sendt nyheder og info fra arrangementet de næste 2 dage, hvor HN's redaktion er tilstede til arrangementet. Vi håber på et brag af en weekend.