World Tølt Avlens og Sportens priser
2012-02-24T18:58:36
Så er der uddelt priser til avl og sport til World Tølt i Arena Fyn, Odense. Mange ryttere og avlere fik overrakt flotte priser og blomster. Der blev bla. uddelt priser til:   Årets rytter 2011 Ditte Søborg Årets Alridsrytter 2011 Mathilde Blant Årets Gædingarytter 2011 Steffanie Nielsen Årets Pasrytter 2011 Tanja Højvang Olsen Årets Talent 2011 Caroline Grønbæk Nielsen Årets Sponsor 2011 Casco   Og én af de vigtigste priser var Årets hjælper 2011, som velfortjent gik til: Team Ivar og Team Hedeland - uden dem havde vi ikke haft et så fantastisk DM på Hedeland i 2011, og vi glæder os til at I gør Hedeland i samme perfekte stand til DM i 2012. Uden de frivillige hjælpere, ingen stævner - så denne pris var meget velfortjent.   Der blev også uddelt priser til forskellige ranglistevindere og priser til Avl i 2011, hvor mange hingste og hopper blev hædret for deres flotte kåringsresultater. Bl.a. blev Tibrá fra Vinkærgård tildelt den flotte "Drift-pokal" skænket i sin tid af Helle Martensen og Finnbogi Gunlaugsson - en pokal som gives den den dansk fødte hoppe, som har fået de højeste rideegenskaber ved en dansk FEIF-kåring.   Stort tillykke til alle vinderne af de eftertragtede priser som ryttere, avlere og hjælpere.