World Tølt T.1 Jóhann og Hnokki fører
2012-02-25T09:15:37
Johann og Hnokki i front - ligesom sidste år   Det var forventet, at Jóhann R. Skulason og Hnokki nok ville lægge sig i front i T.1, hvilket de også gjorde. Jóhann red ind til Johnny Cash's "Walk the line" i går fredag og lagde sig i front. Efter sig har han på 2. pladsen, som deles af 2 ryttere, Anne Stine Haugen og Frauke Schenzel. Dernæst ligger nummer Johann og Tigull fra Kleiva på 3. pladsen.   Så der er lagt op til en spændende finale i dag, hvor vi venter spændt på, om Jóhann kan fastholde sin placering eller må se sig slået.   Vi opdaterer finalen, når der har været B-finale og efter A-finalen, som er programlagt til kl. 20.30 i aften, som den sidste klasse der skal rides.    