T.1 B-finale
2012-02-25T13:13:24
I T.1 B-finalen for seniorer, den sværeste Tølt klasse fremvises: Langsom tølt på begge volter Langsom tølt på kortsiderne med øgninger på langsiderne på begge volter Hurtig tølt på begge volter   Fra gårsdagens indlendende runder førte Fabienne Zimmermann på Magni von Nordstjernhof fra Schweiz.   Rytterne red ind til "Eye of the tiger" - og fik varmet publikum godt op til en spændende finale.   Da både den første og anden opgavedel var gennemført, havde tyske Uli Reber på Dröfn fra Lilta-Moshvolli fået 2 8-taller som den eneste rytter. Da Fabienne Zimmermann trak sig i anden opgavedel, var der derfor kun 5 ryttere tilbage til at kæmpe om den eftertragtede 1. plads, som giver direkte adgang til A-finalen.   I den hurtige tølt blev der fremvist et imponerende tempo tølt, med godt løft og stræk - og det stod klart, da karaktererne blev annonceret, at ingen af de andre ryttere kunne nå Uli Reber i den samlede point stilling, som derfor vandt T.1 B-finalen og har sikret sig adgang til A-finalen kl. 20.30. Iben Andersen fik dog nogle meget flotte karakterer i B-finalen på 7,5 - 8,0 - 8,0 men dog ikke nok til at slå Uli.   Placeringerne blev således i B-finalen:  7. Uli Reber 7,39 8. Iben Andersen 7,11 9. Johanne Beug 6,89 10. Julie Christiansen 6,44 11. Alexandra Jonassen 6,33 DISKVALIFICERET Fabienne Zimmermann  