T.2 A-finale
2012-02-25T15:09:36
Så blev World Tølt 2012 's første A-finale afholdt i en fyldt hal i Arena Fyn.   Fra gårsdagens udtagelse lå Stymir på en 1. plads med Jeanette i lige hælene. Efter de to første dele af T.2, førte Jeanette klart.   Da rytterne kom til den sidste opgavedel "tølt for løse tøjler", var der derfor pres på alle rytterne for at sikre sig 1. pladsen. Jeanette kunne ikke holde sin 1. plads fra de første to indledende dele, og måtte derfor se sig slået af af Julie og Hanne - sidstnævnte fik nogle rigtig flotte karakterer i den sidste opgavedel 6,5 - 8,0 - 8,0.   Rytterne blev kaldt ind efter placering, og der var buketter til placeringerne 4-6, og pengepræmier og buketter til de 3 bedst placerede:   1. præmie 1000,00 euro 2. præmie 500,00 euro 3. præmie 250,00 euro   Vinderne var: 1. Hanne Smidesang - Vökull fra Kópavogi 7,33 2. Julie Christiansen - Straumur frá Seljabrekku 6,79 3. Jeanette Holst - Jósep fra Skardi 6,33 4. Charlotte Cook - Sól fra Bakkeholm 6,25 5. Stymir Arnasson - Hrani vom Schlossberg 6,09 6. Elin Tindskard Hölkvir fra Ytra - Dalsgerdi 5,87 Withdrawn: Magnus Skúlason   Stort tillykke til Hanne Smidesang med den flotte placering. Hun red sig ind i A-finalen med en udtagelse på 6,90 og endte med en finalesejr på 7,33.