Præmieoverrækkelse Youth-match World Tølt
2012-02-25T16:08:49
De nordiske lande Sverige, Norge og Danmarks bedste ungryttere, som også rider på deres respektive landes landshold, har dystet imod hinanden i følgende discipliner: 4.1 T.1 5.1 T.2   Vinderne af de respektive klasser hyldes ved en stor præmieoverrækkelse i World Tølt.   De danske rytter var: Ditte Søborg, Sys Pilegård, Thomas Rørvang og Ditte Byskov.   De svenske ryttere var: Linda Antonsson, Sandra Jonsson, Felicia Lindblom og Johanne Wingstrand.   De norske ryttere var: Elise Lundhaug, Tonje Iren Keiseraas, Liv Runa Sigtryggsdottir og Camilla Wangen.   Alle rytterne repræsenterer de bedste af de tre landes ungdoms ryttere.   1. plads: 24,88 point samlet: Danmark - som præmie modtog rytterne 1000,00 euro til deling, ridehjelme fra mountain horse samt røde roset bånd,   2. plads: 23,48 point samlet: Sverige - som præmie en roset og et ishingste katalog.   3. plads: 22,55 point samlet: Norge - som præmie en roset og et ishingste katalog.   Det var nogle stolte danske ryttere som afslutning gav tilskuerne en flot æresrunde som vindere af Youth-Match 2012. Stort tillykke til vores dygtige danske ryttere.      