Hingsteshow World Tølt 2012 B-finale
2012-02-25T17:13:22
De bedste hingste fra udtagelserne skal nu vises frem igen til B-finalen, hvor der vil være en sms afstemning om, hvilken hingst der skal gå videre til A-finalen. Hingstene til B-finalen er blevet udvalgt   Jóhann R. Skúlason Rasmus Mikela   Kiljan fra Katulabo v. Johann Skulason Arnphor frá Audssholtshjáleigu v. Rasmus Møller Jensen Kolar fra Strandarhöfdi v. Michala Breyen Bjartur frá Leirulæk v. Nils-Christian Larsen Farsaell von der Elschenau v. Pórdur Porgeirsson   Rytterne skulle vise på venstre volte: Tølt Trav Pas Valgfri gangart Dernæst skifte til højre volt og fremvise bedste gangart - herunder stemte publikum på deres favorit hingst til A-finalen pr. sms.   Publikum var imponerede over hingstene og rytterne og det var til store klapsalver og højlydt piften og hujen, at hingstene fremviste det bedste de kunne.   Da sms stemmerne kort tid efter var talt op stod det tydeligt at Rasmus og Arnphor gik direkte videre til A-finalen.    