5.1 A-finale i World Tølt
2012-02-25T18:00:49
Så er A-finalen i den svære femgang redet her til World Tølt i Arena Fyn.   Pórdur Porgeirsson - Island - Glymur frá Innri-Skeljabrekku Magnús Skúlason - Sverige - Aspar fra Froni Camilla Mood Havig - Norge - Herjann fra LIan Samantha Leidersdorff - Tyskland - Casanova vom Hrafnsholt Agnar Snorri Stefánsson - Island - Rómur frá Búdardal Agnar Snorri Stefánsson - Island - Steinthor vom Panoramahof   Rytterne skulle fremvise: Langsom til middel tempo tølt Langsom til middel tempo trav Middel skridt Langsom til middel tempo galop Pas   Efter de to første dele af femgangen, lå Samantha på førstepladsen, efterfulgt af Pórdur og Agnar, men efter skridten blev rækkefølgen ændret til at Pórdur lagde sig i spidsen foran Samantha og Agnar. Denne plads holdt han dog ikke længe, for efter galoppen var Samantha igen på første pladsen.   Dernæst skulle passen vises frem, hver rytter og hest fik 3 gennemløb, og efter pasgennemløbene skulle det vise sig at vinderen blev:   1. Pórdur Porgeirsson 7,38 2. Camilla Mood Havig - 7,36 3. Samantha Leidersdorff 7,10 4. Agnar Snorri Stefánsson 7,07 5. Magnús Skúlson - 6,59 Agnar Snorri Stefánsson - Withdrawn: steinthor vom Panoramahof   Som i de andre A-finaler var der flotte buketter til nr. 4-6 og diverse sponsorgaver til nr. 1-3, samt rosetter og pengepræmier: 1. plads 1000 euro 2. plads 500 euro 3. plads 250 euro   Stort tillykke til vinderen Pórdur Porgeirsson med det flotte resultat. Han red sig velfortjent ind på 1. pladsen.    