Kom til fødselsdag hos Heste-Nettet
2012-03-01T21:34:40
Søndag den 11. marts har Heste-Nettet 15 års fødselsdag, og det fejrer vi hele weekenden i Herning!   Derfor vil vi gerne invitere jer alle til at komme og få et stykke kage og være med til at fejre vores alle sammens Heste-Nettet!   Kagen er sponsoreret af IHORSE.dk i Roskilde.   I anledning af fødselsdagen deler vi også klip ud til Markedspladsen, ligesom vi, som altid, har en nytrykt plakat til jer.   Vi har naturligvis også masser af konkurrencer både for brugere af HN og JHN med mange spændende præmier.   Besøg os i hal D på stand nummer 3050.   Søndag kan man som voksen komme ind på messen til halv pris, og børn under 11 år kommer gratis ind. Se mere om priser og billetter her.   Vores hovedpræmie i år er sponseret af Tika Rideudstyr, og består af en sadel fra euro-Riders inklusve alt tilbehør og en flot trense. Vi trækker lod om sadlen søndag aften.   Præmiesponsorer: Vedsted Mølle Tika Rideudstyr Daminoshop.com