De bedste udklædninger er valgt!
2012-03-04T17:49:42
Vi bad jer sende billeder ind med jeres flotte udklædninger fra fastelavn, og nu har vi valgt de tre billeder, vi synes skal vises her i nyhederne.    Her er Sandra Buus og Quarteren Woodys Miss Montoya    Bruden er Lyngholms Sandie, 17-årig ulsblak fjordhoppe. Gommen er Liv Katarina Nørgaard, der har passet Sandie det sidste år. Liv havde selv syet Sandies brudekjole af et lagen og limet bling bling på! Det nygifte par skulle holde hvedebrødsdage til fastelavns-ringridning på den lokale rideklub. Billedet er taget og indsendt af Mette Thomasberg   Tak for alle jeres flotte billeder. De har været en fornøjelse at se igennem.