HN's brugere bygger stald
2012-03-05T13:34:11
Opdateret: Nu er det sidste projekt kommet til. Det er det nederste links.   For en måneds tid siden efterlyste vi de af jer brugere, der enten er i gang med et byggeprojekt eller har færdiggjort et, og som havde lyst til at vise jeres nye stalde frem.   Vi fik rigtig mange henvendelser, og nogle af temasiderne med deres projekter er nu klar til at blive vist frem.   Det er forskelligt, hvordan de enkelte brugere har valgt at fortælle om deres projekter, men de fleste har forsøgt at nævne noget med hensyn til pris, overvejelser før projektet, drømme, og hvad de har lært, mens de har bygget.   Hvis du står og skal bygge stald, er der mulighed for at finde information og gode råd fra andre selvbyggere her.   Se de 7 projekter her: Stald Branderup Stald Lauenborg Stald Bakkely Hadbjerg Stald Brejner Stald Elmbo Ærø Hestefysioterapi Stald Vejgaard