Lokalklubben Geysir afholder rideudstyrsloppemarked
2012-03-08T18:05:39
  Aktivitetsudvalget i Lokalklubben Geysir inviterer til loppemarked, hvor du kan sælge dit brugte rideudstyr eller komme og købe udstyr til rimelige priser. Alle er velkomne, hvadenten man rider islandsk hest eller ej til at sælge sit brugte udstyr. Datoen er søndag 18. marts 2012 fra 10.00-14.00 i ridehuset på Overvadsgaard, Skovhastrupvej 1, 4330 Hvalsø. Der vil være mulighed for at købe noget varmt at spise samt et overdådigt kaffe/kage bord - alt til rimelige priser. En stand til salg af udstyr koster 50,00 kr. pr. person (+ gebyr til SPORTI) og man skal selv medbringe et bord mv. til formålet. De 50,00 kr. går til klubben, men indtægten af dit salg går selvfølgelig til dig selv. Du skal selv rydde op efter dig, og alt som ikke bliver solgt, skal du tage med dig hjem igen, således at ridehuset efterlades i samme stand, som da du kom. Skal du opstille bod, kan dette gøres fra kl. 9.30. Tilmelding til stand samt betaling for denne sker via SPORTI og tilmelding åbner 1. marts 2012 og sidste tilmeldingsfrist er 10. marts 2012: www.sporti.dk   Vel mødt til både handlende og sælgere til en hyggelig dag. Ønsker du yderligere info, kontakt Kirsten Bonde: bonde_kirsten@hotmail.com el. mobil: 22154469.   Mødested/startsted Adresse: Ridehuset på Overvadsgaard, Skovhastrupvej 1, 4330 Hvalsø, Danmark