Interview med hingsteholder i Herning   VIDEO
2012-03-09T11:14:43
Til Hingstekåringen har HN's redaktion mødt hingsteholder Hans Christian Østergård, til et videointerview. H. C. Østergård har været en del af sporten i mere end halvtreds år, og meget er sket siden tiden i dragonregimentet.   Se interviewet her:    H.C. Østergård har netop set sin hingst gå dressur under egen rytter, og er tilfreds med indsatsen fra både hest og rytter. "De havde kun ti minutter til opvarmning, da starttidspunktet pludselig blev rykket en halv time. Derfor er det forståeligt at han ikke fik vist sig 100% optimalt, men vi er tilfredse" I dag fik han 7,7 samlet under egen rytter, Alexandra Hoeck.    JP-Photo.dk   Cardinal af Maaling er efter Blue Horse Romanov og har Blue Horse Cavan som morfar.   Hans morstamme er også værd at nævne da den foreløbigt har leveret tre grand prix heste, og mere end femogtyve A og B heste. Nogle af højdepunkterne i Cardinals endnu unge liv, er hans udtagelse til hingstekåring som treårs i 2009, og hans deltagelse i finalen til JBK i 2011.      