Sarah og Laramy i top
2012-03-08T22:21:26
Med karakteren 8,7 havde Sarah Kromann Rosenlund og Laramy Ask sprunget sig lige ind i dommernes hjerter.   I torsdagens L-præsentationsspringning var der hård kamp om topplaceringerne. Med en flot runde og karakteren 8,7 tog Sarah Kroman Rosenlund sig af sejren på Laramy Ask (DV e. Lambrusco Ask/Larome opdrætter Stutteri Ask) mens Rikke Haastrup Pedersen og Årup Mølles Happiness (DV e. Heartbeat/Lambrusco Ask opdrætter Birgitte Hansen) besatte andenpladsen med 8,6 point. Christian Schou red Last Man's Hope (Old. e. Last Man Standing/Conteros) ind på tredjepladsen med 8,5 point. ' Fjerdepladsen blev delt mellem Cross My Heart (DV e. Heartbeat/Caletto I opdrætter Stald Cajus) redet af Torben Frandsen, Bøgegården's Lansini (Holst. e. Landos/Cassini I) redet af Jesper Meyenburg og Bonaparte Z (Zang. e. Balou du Rouet/Lux Z) redet af Andreas Schou. Alle med karakteren 8,4.   Se alle klassens resultater i dette link