Stinna og Selento K   VIDEO
2012-03-09T14:25:56
Stinna Tange Kastrup har haft et turbulent 2011. Fra den største glæde, at kunne kalde sig nordisk mester for 3. år i træk og dansk mester for 2 år i træk, samt europamester, til den største sorg, at miste Labbenhus Snøvs. Det var en blodprop i tyndtarmen, der 31. oktober, blev slutningen på det store eventyr.   Henover vinteren er der blevet søgt efter en ny hest til Stinna, og valget er faldet på den kun 7-årige Selento K efter Sonny-boy. Modsat Labbenhus Snøvs er Selento K i kategorien hest med sine 161 cm. Lige nu bruger Stinna og Selento tiden på at lære hinanden at kende, inden sommerens stævner kalder. Stinna er naturligvis påvirket af tabet af Snøvs, men ser fremad og glæder sig over sin nye hest og de muligheder der medfølger.   Se interview her:    Stinna er som altid dejlig at snakke med, og har naturligvis overskud til sine mange fans.   JP-Photo.dk    