Last Man's Hope slog til i Herning
2012-03-09T16:11:18
Med topkarakteren 8,7 trak Last Man's Hope og Christian Schou sig sejrrigt ud af formiddagens L-præsentationsklasse ved hingstekåringen i Herning.   I gårsdagens klasse var det blevet til en 3. plads med karakteren 8,5 men i dag viste Last Man's Hope (Old. e. Last Man Standing/Conteros) sig altså endnu bedre og scorede flotte 8,7. Karen Rohde og Charmeur Ask (DV e. Carson Ask/Gipsy d'Ask opdrætter Stutteri Ask) scorede 8,6 hos dommerne hvilket rakte til en 2. plads. Andreas Schou og Bonaparte Z (Zang. e. Balou du Rouet/Lux Z) måtte deles om 3. pladsen med Sarah Kroman Rosenlund og Laramy Ask (DV e. Lambrusco Ask/Larome opdrætter Stutteri Ask) der begge scorede 8,5.   Se hele klassens resultat i dette link