De Noir sejrede i Kür
2012-03-10T23:44:37
I dagens Equsana Prix St. Georges Kür blev det en flot sejt til Anna Blomgren og De Noir e. De Niro/ Matcho aa med 73,667 %.   I modsætning til torsdagens MA1, hvor de unge ryttere lagde sig i toppen, blev det i dag en overlegen sejr til de danske avlshingste.  Andenpladsen gik til Allan Grøn og Blue Hors Hotline e. Hofrat/De Niro, som i dag fremviste et flot program hvor musikken og hestens bevægelser gik op i en højere enhed. Programmet blev også belønnet med 70,417 %.  Michael Søgaard red den natsorte Hoftanz e. His Highness/Rotspon ind på tredjepladsen med 70,167 %. Resultatliste