Fürstenball overlegen
2012-03-11T12:42:13
I dagens Ridehesten.com gangartsklasse blev det, ligesom i fredags, Fürstenball der løb af med den højeste pointsum.  6-årige Fürstenball e. Fürst Heinrich/Donnerhall fremvist af Ines Westendrap fik en samlet pointsum på 9,5. Hingsten viser en stor, taktren og rummelighed skridt, en rummelig, taktfast, smidig trav med god knæ og haseaktion. Galoppen er stor og rummelig.  Fürstenball blev tæt fulgt op af den 5-årige Bøgegårdens Boney M e. Belissimo M/Worldly og Anna Blomgren der scorede et samlet pointsum på 9,12 og den 6-årige L'espoir e. Lord Loxley/Warkant redet af Per Skjærbæk med et samlet pointsum på 9,1.  Den netop færdigkårede 5-årige Sir Salvador e. Sir Oldenburg/Donnerhall, redet af Lotte Straarup, scorede et samlet pointsum på 8,06.  Den 5-årige Da Vinci e. Danone/Polarjæger, redet af Ditte Mikkelsen, blev også færdigkåret i torsdags, efter at have afsluttet og vundet 35-dags testen i februar med 832 point. Han blev i dag belønnet med et samlet resultat på 7,86. Klassen blev bedømt af Jesper Holst Hansen og Susanne Baarup Christensen. Resultat