De Noir og Anna vandt igen
2012-03-11T13:31:00
I dagens KPMG Prix St. Georges blev det igen en flot sejr til Anna Blomgren og avlsmatadoren De Noir e. De Niro/Matcho AA, med 72,456 %.   Samme ekvipage vandt også lørdagens Prix St. Georges Kür.  Andenpladsen gik til den unge Anne Sofie Damgaard Jensen der red Lantanna Tågerup e. Solos Landtinus/Diamond til 69,211 %.  Ditte Mikkelsen red avlshingsten "Uno" Don Diego e. Dressage Royal/Falkland ind på tredjepladsen med 68,947 %.  Klassen blev dømt at Birthe Lyder Nielsen, Jesper Holst Hansen og Susanne Baarup Christensen og klassens resultat kan ses her.