Equsana om korrekt fodring   VIDEO
2012-03-12T11:06:34
Det nye firma Equsana har samlet tre af markedets mest anerkendte producenter af hesteprodukter - Dangrønt, Tjørnehøj Mølle og Travo fra Vitfoss. Alt er egentlig som det plejer, men der er enkelte forskelle på udseendet på fodersækken og enkelte produktnavne. Jacob Jessen, Equsanas markedschef, tog sig i Herning tid til at fortælle os lidt om forskellene, hvorfor de har valgt at samle produkterne, og hvad man skal tænke på netop nu, hvor det er sæson for bedækning.   Se interviewet her:  Video: Per Torp Interview: Charlotte Linder