Vupti! Når publikum overrasker hesten
2012-03-23T10:30:03
Det kan komme bag på selv den mest veldresserede hest, når publikum bryder ud i jubel. Det kan udløse mange sidestep, småspring og "hoppen rundt", der ikke var en del af planen.   Det gør det i øvrigt også blandt fotograferne, der hele tiden skal forsøge at flytte sig og gøre plads til hestene, selvom det kan være svært at gennemskue, hvilken side hesten har tænkt sig at løbe til. Der er altså i de situationer ofte tale om en improviseret kvadrille mellem heste og fotografer.   Desværre har vi ingen billeder af kvadrillen med fotograferne, men vi vil gerne dele nogle af de nyeste billeder af et par af de heste, der blev lidt glade og fik så meget ballade i kroppen, at det lige måtte ud.    De L'or. Ikke så vild, men nok til lige at kaste lidt med hovedet. JP-Photo.dk    Sandbæk's Lacapo - helt uden at røre jorden. JP-Photo.dk    Spitfire Z på en lille flyvetur. JP-Photo.dk    Nümero Unico på vej den anden vej. JP-Photo.dk    Zonik argumenterer for sit. CS-Foto.dk    Chandler CS-Foto.dk    Chandler CS-Foto.dk    Lidt for spændende præmieoverrækkelse. CS-Foto.sk    Vupti! CS-Foto.dk    CS-Foto.dk