Uno Don Diego og Ditte Mikkelsen   VIDEO
2012-03-13T22:22:38
I konkurrenceklasserne ved Dansk Varmblods Hingstekåring i Herning kunne man opleve den natsorte 9-årige avlshingst fra Stutteri Højagergaard "Uno" Don Diego e. Dressage Royale/Falkland.   "Uno" Don Diegos mor er den fantastiske elitehoppe, Fredericia, tildelt guldmedalje for afkom, idet hoppen yderligere er mor til den afdøde kårede hingst "Uno" Don Diablo samt guldmedaljehoppen og årets hoppe i DV, "Uno" Donna Unique.   "Uno" Don Diego bliver redet af Ditte Mikkelsen og ekvipagen blev søndag placeret i Prix St. Georges på en tredjeplads med 68,947 %.   Se ridtet fra Prix. St. Georges her:      Ekvipagen havde i lørdags deres debut i Intermediaire II, hvor de sluttede på en 4. plads med 63 %. Se ridtet her: 