25 tilmeldt Træner 1-uddannelsen i Roskilde
2012-03-13T22:49:05
Hele 25 elever er tilmeldt første modul på Træner 1-uddannelsen, som starter op igen d. 16. marts 2012 i Roskilde.    Målsætningen med Træner 1-uddannelsen er, at du opnår de kompetencer, der gør dig i stand til at fungere som instruktør eller træner for rideskolens elevhold eller den enkelte rytter på begynderniveau.   Træner 1-uddannelsen er udviklet i samarbejde mellem DIF og Dansk Ride Forbund, og er det første ud af fire kontinuerlige uddannelsesniveauer. Uddannelsen udbydes selvstændigt af forbundet og består af i alt 50 lektioner indeholdende teori, opgaver og praktiske øvelser af uddannede dommere og trænere.   Læs mere om uddannelsen her.   Kilde: DRF