Nyt studie undersøger military-rytteres form
2012-03-16T09:14:21
Et engelsk studie sætter nu fokus på militaryrytteres form, og undersøger om der er sammenhæng mellem rytterens form og deres konkurrenceniveau.   I studiet undersøges kvindelige militaryryttere over 18 år på alle niveauer. Kvinderne bliver testet i en fitness-test på University of Worceste, hvor udholdenhed, balance, styrke, reaktionstid mm. vurderes. Forskerne ønsker at undersøge sammenhængen mellem kvindernes fysiske form og deres konkurrenceniveau, og desuden om visse elementer af kvindernes fysiske form, er mere associeret til præstationer på højt niveau end andre.     Kilde: Horsetalk Læs artklen her   