Første runde af Bundgaard Byg Cup afgjort
2012-03-19T19:48:40
Der blev i weekenden kæmpet om sejren i den første kvalifikationsrunde af Bundgaard Byg Cup i Holte Ride-Klub. Sejren gik til Carina Nevermann Torup og hesten Blue Boy fra Rideklubben Ørsted Holme efter to flotte ridt.   En overbevisende sejr Efter at have vundet begge indledende afdelinger af Bundgaard Byg Cup kunne Carina Nevermann Torup og Blue Boy fra Rideklubben Ørsted Holme hædres som vinder af første kvalifikationsrunde med en samlet pointsum på 147,057. Rune Willum Hansen på Skjoldgaard Monte-Vo fra Vallø Sportsrideklub red sig til en 2. plads med 143,557 point, mens Ditte Mikkelsen og Little Jo fra Grindsted Rideklub blev placeret som nummer 3 med 142,618 point. Næste kvalifikationsrunde af Bundgaard Byg Cup er d. 1.-3. juni på Broholm.   Holte Rideklub Bundgaard Byg   Kilde: DRF Billeder: Carine Nevermann Torup og Blue Boy Rune Willum og Belissimo Ditte Mikkelsen og Little Jo Arkivfoto: JP-Photo  