Videoer fra Prix St. Georges Kür i Herning   VIDEO
2012-03-19T22:44:46
Fra Dansk Varmblods Hingstekåring i Herning kan man nu se eller gense udvalgte videoklip fra lørdagens Equsana Prix St. Georges Kür i hal M      9-årige Bøgegårdens Laurino e. Lauries Crusador xx, redet af Sune Hansen. Ekvipagen fik 65,833 %.      8-årige Hoftanz e. His Highniss, redet af Michael Søgaard. Ekvipagen fik 70,167 % og blev placeret på en tredjeplads.      11-årige Joker Selection e. Jazz, redet af Nadia Algren. Ekvipagen fik også 70,167 % og blev placeret på fjerdepladsen.   Autor: Jeppe Skjærbæk              