Årsmøde i UNG I DV den 22. marts kl 19.00 i Uvelse Fritidscenter
2012-03-20T08:55:26
Som UNG I DV kan du deltage i kurser om hestens bedømmelse, mønstring, fodring og avl. Du kan også deltage i UNG I DV-ridelejren 2012.  Er du allerede engageret i UNG I DV i region 1 eller vil du vide, hvad de laver i løbet af året, så mød op og hør hvad de byder på i Uvelse Frisitdscenter Gørløsevej 6 A, Uvelse, 3550 Slangerup.   Hvis du er interesseret i at arbejde indenfor organisationen Dansk Varmblod kan du - som noget helt nyt - blive valgt til regionens repræsentantskab. Vi vil glæde os til at arbejde med en UNG i DV også. Du kan være med til at bestemme, hvilke arrangementer der skal ske i regionen og være med til at lave dem.  Har du spørgsmål så kan du ringe til Lisa Niebuhr, der er Formand for UNG I DV-udvlaget i DV Region 1 på telefon 22723036 eller maile Lisa på lisa.niebuhr@fjordblink-data.dk   Klik her kan du læse dagsordenen for mødet