Når topryttere laver andet end ridning
2012-03-20T10:31:40
Alt handler ikke bare om ridning. Heller ikke for vores topryttere, som vi nogle gange kan se bevæge sig ind på andre områder. Senest har Lisbet Seierskilde og Linnea Ericsson deltaget under nogle noget andre forhold, da deltog i et pressemøde på Soho i København for skønhedspressen, afholdt af Zinobel Organic Boost.   Dressur- og springeliten til møde med skønhedspressen Den 15. februar mødtes Danmarksmester i dressur Lisbet Seierskilde og nr. 1 på ranglisten i springning, Linnea Ericsson, under helt andre omstændigheder end normalt for disse topryttere. De deltog nemlig i et pressemøde på Soho i København for skønhedspressen, afholdt af Zinobel Organic Boost, der er begge rytteres favorit hudplejeprodukter. Her fik de deres debut på de skrå brædder med foredrag om anvendelse af hudplejeprodukter, noget helt andet end de er vant til at tale om.   Hverken Lisbet eller Linnea går specielt meget op i skønhedtips, men som det gælder for de fleste andre, generer det dem, hvis huden bliver for tør eller slår ud. Og med så mange timers udendørs ophold som de har, hører de til den mest udsatte gruppe, når det gælder belastning af huden.   Lisbets og Linneas meninger om Organic Boost produkterne kan ses på www.zinobel.dk, hvor der også er udtalelser fra prinsesse Nathalie, førende sejlere og golfspillere og en række andre brugere.