Bid fra bronzealderen fundet i Israel
2012-03-21T07:37:24
Det hidtil tidligst kendte metalbid, er blevet udgravet af arkæologer i Israel. Biddet er sandsynligvis blevet brugt af et æsel, og skønnes at stamme fra tiden 1750-1650 f.Kr. i bronzealderen.   Fundet blev gjort af arkæologer ledt af Eliezer Oren fra Ben Gurion University, mens Dr Joel Klenck, der er Harvard University-uddannet arkæolog og præsident for "Paleontological Research Corporation" ledte analysen af fundet.   Klenck har vurderet at biddet er fundet sammen med resterne fra et æsel, ud fra målinger af bl.a. hovben og vurdering af tænderne fra dyret. Klenck udtaler, at fundet er det tidligste direkte fund af metalbid brugt til hestefamilen. Tidligere indirekte fund har kun vist f.eks. slidmærker på tænder, der kunne tyde på brug af bid.   Se billeder af biddet i artiklen her     Kilde: Horsetalk   