TIKA holder sadeldag 28. marts 2012 
2012-03-23T13:00:02
Sadeldagen holdes i TIKAs egen ridehal, og fra TIKA står Jette Stofberg og Tina Præstiin klar med råd og vejledning, ligesom vi har deltagelse af kiropraktor og dyrlæge Thorsten Thude samt sadelmager Michael Brodie. Alle vil være klar til at hjælpe, både ved omstopning og valg af ny sadel. Det er gratis at deltage, så tag hesten med og udnyt denne helt fantastiske mulighed for prøveridning af et væld af sadler, samt gratis ekspertrådgivning.     Thorsten Thude vil ca. kl. 13 og 15 vise kiropraktik på hest, og svare på spørgsmål. Kom ud og hør om hvad det evt. kan betyde for din hest. Gratis deltagelse, og man skal ikke tilmeldes. Der vil også være mulighed for, at du kan få din deltagende hest behandlet ved Thorsten Thude, til en helt speciel sadeldagspris.   Tidsbestilling er nødvendig - du kan rekvirere tilmeldingsskema hos Tina Præstiin på tp@tikarideudstyr.dk     På sadeldagen deltager også Prestiges repræsentant, som er sadelmager. Der vil blive rig lejlighed til at prøve en masse af disse fantastiske sadler, også den helt unikke drøm af en springsadel, som vi garanterer for ikke har sin lige, Prestige S1.   Du kan her se en video med denne helt utrolige sadel    Kig ud til TIKA på onsdag, med eller uden hest, der bliver masser af mulighed for at lære mere om sadler, og måske blive inspireret til næste sadelkøb.  Læs mere på tikarideudstyr.dk   TIKA-Rideudstyr - Solbjerg Plantagevej 3 - 6731 Tjæreborg