Hjortespring Rideklub ser dagens lys igen! 
2012-03-26T11:15:02
Efter en periode, hvor HJOR ikke har haft så meget aktivitet, er der kommet nye kræfter til klubben.   Der er kommet nye ansigter i bestyrelsen, som favner vidt omkring de forskellige grene indenfor ridesporten. F.esk. er der blevet oprettet et aktivitetsudvalg, og ikke mindst et TREC-udvalg. TREC-udvalget skal først og fremmest undersøge mulighederne for afholdes af denne "nye" spændende disciplin.   Til stævnerne vil der så vidt det er muligt blive afholdt showklasser, hvor alternativ optømning er tilladt, men hvor klasserne bliver dømt og redet efter DRF's regler.   Tankerne bag de kommende aktiviteter er at fremme den pæne ridning, som sker på hestens præmisser.   Hjortespring Rideklub er medlem af Dansk Rideforbund, og hører til Distrikt 1.    Arkivfoto: JP-Photo.dk Rideklubben arbejder på højtryk for at få en hjemmeside op at køre. Indtil da kan man kontakte dem via deres facebookside eller ved indmeldelse og spørgsmål via hjortespringrideklub@gmail.com.   Et aktivt seniormedlemskab koster 350 kr. årligt, juniormedlemsskab 200 kr. årligt, og passivt seniormedlemskab koster 200 kr. årligt.