Er det med hesteforsikring forvirrende?
2012-03-25T16:24:51
Der er mange ting, man skal tage højde for, når man forsikrer sin hest, og der er en del med småt, der skal læses og tages stilling til.   Hvori ligger f.eks forskellene i livsforsikring og uanvendelighedsforsikring, og hvad gør man ved ejerskfte?   Karen Margrethe Frederiksen fra Dreist Advokater har skrevet denne artikel for at belyse emnet.   Under artikeloversigten kan også findes andre artikler om mange af de spørgsmål, hesteejere ofte stilles overfor rent juridisk.    JP-Photo.dk