Brug af hjelm nu et krav
2012-03-26T09:02:41
På DRF's repræsentantskabsmøde søndag blev der fremlagt et ændringsforslag til vedtægterne.   Forslaget blev vedtaget med 271 ja-stemmer mod 21 nej-stemmer og en blank stemme.   Ændringerne medfører bl.a., at alle forbundets klubber fremover er forpligtet til at have et sæt sikkerhedsregler, der er i overensstemmelse med betingelserne for optagelse af nye klubber. Heraf fremgår det, at alle klubbens medlemmer skal ride bære en sikkerhedsgodkendt ridehjelm ved ridning på klubbens faciliteter.   Læs hele beretningen fra repræsentantskabsmødet her   Kilde: Rideforbund.dk    JP-Photo.dk