Vigtig meddelelse fra HURK
2012-03-27T10:16:48
Propositioner til Hornum-Ulstrup Rideklubs C-stævne er nu klar.  Der har desværre været nogle problemer, der har gjort at propositionerne først er klar på DRF-portalen nu. Det er desværre ikke muligt for os i klubben at ændre sidste tilmeldingsdato, der er den 2. april, da vi så får tilmeldingerne for sent på grund af helligdage.  Vi beder folk om at sprede dette rundt om i klubberne, da stævnet ikke er aflyst.   http://www.hurk.dk   Pressemeddelelse    JP-Photo.dk