Ny hesteuddannelse til Danmark
2012-03-28T09:30:12
I foråret 2013 starter Ecole de Légèreté op på dansk grund. Undervisningen vil foregå på Stald Egely på Sjælland.   Har du en drøm at få en uddannelse inden for heste og ridning? Bliver du fascineret af heste som går med en lethed og bæring, hvor du oplever at den hele equipage smelter sammen i en samhørighed og hvor hjælperne og kommunikationen er usynlige. Og hvor Målet for hesten er, at få den i balance, gymnasticeret og have en kommunikation som er baseret på lethed.   Den 3-årige instruktøruddannelse i Ecole de Légèreté ved Philippe Karl bliver i Danmark varetaget af Philippe Karls kone og højest uddannet elev Bea Borelle.   Bea Borelle   Nogle af nøgleordene i uddanelsen er 1. Tøjleføring 2. Opstilling 3. Action-reaction 4. Tempo- impulsion 5. Træning fra jorden 6. Smidighed 7. Lethed 8. Respekt   Især action-reaction er en vigtig del i basisuddannelsen i Ecole de Légèreté. Med action-reaction menes en frem og ned søgning, hvor hesten "tør" tage biddet, og forlænge sin hals frem og ned, så hestens nakke og mankeben kommer i samme højde, og overlinjnen bliver strækket og smidiggjort, med næsen let foran lod. Det trænes og forberedes både ridende og for hånd fra jorden. Først når action-reaction er vel indarbejdet, påbegyndes sidebevægelserne, men stadig med fokus på action-reaction, og lethed for tøjlen og schenklerne.   Philippe Karl   Har I lyst til at læse mere om Ecole de Légèreté og hvilken krav der skal opfyldes for at blive optaget på uddannelsen, kan du læse mere på Philippe Karls hjemmeside www.philippe-karl.com, ligeledes har han også skrevet flere bøger og lærervideoer.  Ønsker du at vide mere om selv uddannelsen i Danmark, som vil foregår på Stald Egely, Sjælland kan du kontakte Lisette Pelsen på Lpelsen@hotmail.com eller 24264565 www.LisettePelsen.dk.   Bea Borelle