Hestepige hædret for at gøre en forskel
2012-03-29T20:24:41
Rebild kommune uddeler hvert år 'Du gør en forskel'-prisen til en person der, som navnet siger, har gjort en forskel. I onsdags blev årets pris overrakt og den faldt til 20-årige Stine Ravn fra Rebild Sportsrideklub.   For Johnny Laursen, formand for Rebild Sportsrideklub kommer det som lidt af en overraskelse, at det blev hans kandidat, der løbe med prisen. "Vinderen typisk er en person, der gennem mange år har arbejdet i en klub, så at hun vinder som 20-årig er meget overraskende for mig", siger han til nordjyske.dk.   Stine Ravn er formand for juniorudvalget i rideklubben og stod sidste år for at arrangere og afholde en tre dages ridelejr til alles store ros. Hun lægger meget arbejde i sekretariatet, arrangerer på eget initiativ arrangementer der ryster klubbens medlemmer sammen på tværs af alder og sidste år arrangerede hun selv klubbens interne stævne.   Ifølge Idrætsrådet, der uddeler prisen, stod argumenterne for at vælge Stine nærmest i kø, udtalte Birgit Skovmand, medlem af rådet.    Med prisen fulgte en chel på 5000 kr.   Kilde: Nordjyske.dk Arkivfoto: JP-Photo.dk