Alligevel ikke ridesti i Napstjert Mose
2012-03-30T10:00:02
Byrådet i Frederikshavn har haft sit at se til med en efterhånden temmelig populær markvej nord for Jerup. Først besluttede de at gøre vejen tilgængelig for ryttere, men nu bliver stien alligevel ikke til en offentlig vej.   Efter det med et flertal i byrådet forrige år blev besluttet, at markvejen mellem Milrimvej og Napstjert Mose nord for Jerup skulle gøres offentlig for at sikre, at man kan færdes frit på hesteryg gennem Napstjert Mose, skulle man tro, at det havde sat et punktum for sagen.    Læs også: Omstridt sti bliver nu til offentlig vej   Vejdirektoratet valgte i midlertid at underkende byrådets beslutning, og sagen er dernæst begæret sagen indbragt for byrådet op til flere gange.   Onsdag aften besluttede byrådet med et flertal (18 for og 13 imod) at stoppe den langstrakte sag og følge Vejdirektoratets afgørelse.   Kilde: Nordjyske.dk    Arkivfoto: JP-Photo.dk