Fløjhingst til Helgstrand
2012-04-01T09:26:12
  Det tyske Oldenburgerverband har for første gang afholdt sadelkåring for 3 årige hingste, hvilket blev gennemført i forbindelse med eliteauktionen i Vechta. Fløjhingst blev den super ridelige og særdeles velgående Fürstenstein efter Fûrst Romancier/Hohenstein. Andreas Helgstrand erhvervede sig denne spændende hingst på den efterfølgende auktion for 165.000 euro   Prisvinderen for rideheste på auktionen blev Stern Von Africa efter San Amour/Harward, der gik for 200.000 euro. Hesten blev sidste år Landeschampion for rideheste i Oldenburg og Vize-bundeschampion.   Se video af Fürstenstein her   Se video af Stern Von Africa her   Se kårings- og auktionsresultater for hingstekåringen her   Se auktionsresultater for rideheste her