Ny heldragt til hesten   Opdateret
2012-04-01T12:24:17
Ja, man kunne fristes til at tro denne nyhed er en aprilsnar - men det er den ikke! Dog var den så oplagt, at selvom den refererede artikel fra Horsetalk er skrevet d. 23/3, måtte vi simpelthen gemme nyheden til d. 1. april.   Læs hele artiklen på Horsetalk.co.nz og alle detaljerne her   Et australsk firma har udviklet et helt nyt produkt til det internationale hestemarked, nemlig en heldragt til heste. Den tynde dragt er udviklet til at støtte hestens krop under transport eller efter arbejde, og virker ved at reducere muskelvibration og øge blodcirkulationen. En støttestrømpe som heldragt, kunne man fristes til at sige. Dragten lynes let på i løbet af få minutter, og tages lige så let af igen.   Heldragten til heste vil kunne købes i Australien og New Zealand i juni, og være tilgængelig i USA fra juni eller juli. Det forventes at dragten kommer til Europa før OL i London.    Kilde: Horsetalk