Landskamp i Sverige
2012-04-03T07:03:41
Den 25. marts var det danske hold i Sverige for at forsvare de danske farver til landskampen i Helsingborg i anledningen af islandshestens dag.   Danskerne var uovertrufne og de andre ryttere måtte se sig slået, da det danske hold tog tre første pladser ud af fire mulige og en sikker samlet sejr!!   Vores danske hold bestod af: 5-gang Anne Sofie Nielsen / Glymur frá Árgerdi 4-gang Dennis Hedebo Johansen / Kolfaxi fra Lilleheden T.1 Ditte Søeborg / Dar fra Kjartansstødum YR T.2 Jeanette Holst / Jósep frá Skarði   De danske ryttere ønskes stort tillykke med sejren.   