Atterupgaards Sastre til Helgstrand
2012-04-03T09:10:47
  Den nykårede DV-hingst Atterupgaards Sastre er kommet til Andreas Helgstrand, der har erhvervet sig halvpart i hingsten. Hingsten, der var præmiehingst i Herning, er efter Stedinger/Lord Sinclair og er opdrættet på Atterupgård, Jystrup Midtsj. Han blev fremstillet af Henrik Hansen fra HH Horses, der stadig er medejer af hingsten, samt J.E.Marcussen.     Kilde: http://www.horse2rider.eu   link til HH Horses her    Atterupgaards Sastre Foto: JP-photo.dk        