Dufour i dobbelt sejr
2012-04-07T20:24:01
I Addington, England, blev det både i går og i dag til dobbelt sejr til Cathrine Dufour og hendes to fantastiske heste, Atterupgaards Cassidy og Aithon i det Cathrine besatte både første og andenpladsen i Young Rider klasserne.  I fredagens Young Rider klasse blev det med 73,904 % sejr til Cathrine og den 9-årige DV-vallak Atterupgaards Cassidy e. Caprimond (opdr. Stutteri Atterupgaard). Andenpladsen besatte hun med 71,667 % med Aithon. Louise Zinglersen er også draget til England med sine to heste, Ravelli e. Ragazzo og Cadillac e. Oldtimer xx. Louise blev placeret på hhv. 21. pladsen med Ravelli og 28. pladsen med Cadillac.   Resultater   Foto: Cathrine Dufour og Cadillac (Arkivfoto: JP-Photo)        