Vontango B er død
2012-04-11T14:47:51
Den hollandske OL-trup er i øjeblikket dybt forfærdet over nyheden om Madeleine Witte-Vrees´ Vontango Bs død i formiddags efter et kolik anfald.  Den hollandske rytter Madeleine Witte-Vrees og hendes 10-årige Vontango B e. Contango/Jazz er udtaget til det hollandske brutto-dressurhold til OL senere på året.  Vrees og Vontango var netop hjemvendt efter et succesfuldt påskestævne i Addington, hvor ekvipagen havde deres internationale Grand Prix debut.  Vontango var en født stjerne, idet han allerede som føl gjorde sig bemærket og vandt bronze ved KWPN Foal Championship 2002. Som 3-årig sluttede Vontango på en 5. plads ved VSN Finalen og som 4-års blev han placeret på en 5. plads ved PAVO Cup Finalen. Igen som 5-årig blev han placeret ved PAVO Cup Finalen, denne gang på tredjepladsen. I 2008 var han deltager ved U-VM.   Video   Kilde: Eurodressage    (Arkivfoto: JP-Photo)