DRF Dressur Cup 2012
2012-04-14T12:53:32
DRF Dressur Cup er en Danmarksturnering i dressur for klubhold, der afvikles over seks kvalifikationsrunder og en finale. Første kvalifikationsrunde afvikles den 4.- 6. maj i Hjørring Rideklub.    DRF Dressur Cup Kvalifikationsrunderne i DRF Dressur Cup fordeles således, at der afholdes to runder på Sjælland, en på Fyn og tre i Jylland. Kvalifikationsklasserne rides i LA2-A, mens i finalen, der afvikles over to dage, rider to ryttere 1. dag LA2-A, og 2. dag rider de sidste to ryttere LA5.   DRF Dressur Cup er åben for heste og/eller ryttere, der indenfor kvalifikationsperioden ikke har startet højere end sværhedsgrad 3 til A-, B- eller C-stævner. Selv om hesten eller rytteren ændrer status i løbet af turneringen, er det status på anmeldelsestidspunktet, der afgør ekvipagens startberettigelse. Heste og ryttere kan kun starte for én klub under hele turneringen. Ponyer kan ikke tilmeldes turneringen.   Datoer for DRF Dressur Cup 2012 · 4. - 6. maj Hjørring Rideklub, D14 · 2. - 3. juni Horns Herreds Rideklub, D2 · 15. - 17. juni Skive Rideklub, D11 · 22. - 23. september Skovly Rideklub, D7 (foreløbig dato) · 27. - 28. oktober Fyns Rideklub, D7 - finale (foreløbig dato)  Der er mangler stadig to terminer - en på Sjælland og en i Jylland, disse vil offentliggøres på http://www.rideforbund.dk, når de er bestemt.   Læs mere om DRF Dressur Cup her.   Kilde: DRF    Arkivfoto: JP-Photo