Find sommergræs på Markedspladsen
2012-04-16T09:44:02
Sommeren nærmer sig med hastige skridt, og mange hesteejere er i gang med at finde ud af, hvor deres heste kan komme på sommerferie.   På Heste-Nettets Markedsplads er der en rublik for græsning tilbydes, hvor der allerede er et stort udbud.   Man kan sortere annoncerne i postnummerorden ved at klikke på Postnummer & Emne over listen med annoncer.   For dem der tilbyder græs er der naturligvis også en rubrik, der hedder græsning søges, hvor man kan gå ind og finde græssøgende heste til sin mark. Det er gratis for private at oprette en annonce under græsning søges.    JP-Photo.dk