Videoer fra Åbent hus hos Helgstrand
2012-04-17T17:54:31
I lørdags var der åbent hus på Møgelmosegård hos Andreas Helgstrand. Der blev bl.a. fremvist disse 4 hingste:   Zonik e. Blue Hors Zack/Blue Hors Romanov, der blev dette års 4-årige dressurfløj. Han blev fremvist af Andreas selv. Se video af Zonik her   Sir Donnerhall II e. Sandro Hit/Donnerhall er helbror til den stærkt benyttede Sir Donnerhall. Han er 6 år og blev fremvist af Thomas Sigtenbjerggård. Se video her   Sezuan e. Blue Hors Romanov/Don Schufro. Et gangartsfænomen ud over det sædvanlige. Han viste sin store ridelighed under Emma Ahlberg. Se video her   Eclectisch e. Zenon/Olivi. En nyerhvervelse hos Helgstrand dressage. Han blev indkøbt ved den hollandske AES kåring, hvor han blev udnævnt som fløjhingst. Han blev fremvist af Anna Blomgren. Se video her