Genmutation for farven "splashed white" fundet   Fagligt
2012-04-18T09:46:57
Forskere har nu fundet den genmutation der forårsager farven splashed white. Farvemønstret er typisk karakteriseret ved en meget stor blis, ofte kombineret med store hvide markeringer på benene, og blå øjne. Nogle splashed white-heste er døve.   Forskerne har fundet at én mutation i PAX3-genet og to mutationer MITF-genet er årsag til at heste bliver splashed white. Forskerne havde kun regnet med at finde at en enkelt mutation var skyld i farvemønstret, og var derfor overraskede over at finde hele tre mutationer. Ved undersøgelsen blev yderligere opdaget en tredje mutation i MITF-genet ved en enkelt hest, og dermed blev et helt nyt og hidtil ukendt farvemønster opdaget. Den nye farve er blevet kaldt "macchiato".   Læs mere om undersøgelsen og de forskellige genmutationer hos The Horse    Hingsten, der udtrykker genet for den nye farve "macchiato". Billede: The Horse.com