Storfavoritten er med
2012-04-20T09:35:00
Storfavoritten Jerich Parzival er netop gået glat igennem det ekstra vet-check her kl. 09.00.   Parzival blev i gårdagens vet-check ikke godkendt, idet ground juryen vurderede at hesten ikke travede helt rent.  Det har været med en vis spænding at resultatet af dagens ekstra vet-check blev afsløret, idet Adelinde Cornelissen og Jerich Parzival, som sidste års vinder af World Cup Finalen, og i absolut topform i år, er storfavorit til at vinde titlen igen.    Adelinde Cornelissen og Jerich Parzival (Arkivfoto: JP-Photo)