Dujardin brillerede 
2012-04-22T11:58:54
Charlotte Dujardin brillerede ved NAF Five Star British Dressage Winter Championships og vandt i overbevisende stil på fjerde dagen British Horse Feeds advanced medium open championship med 74,12 % på den relative uerfarne Don Archie.  "Don Archie kan godt være lidt nervøs, men han blev ved mig" udtalte Dujardin til Horse&Hound. Dujardin håber at have den 8-årige Dimaggio-søn klar til Grand Prix næste år.  Andenpladsen gik til Jo Hamilton, der red den elegante hollandske vallak Vivaldi V til 70,35 %.  Matt Hicks vandt hans første championships titel ved dette stævne, idet han med 78,23 % blev vinderen af Spillers medium kür klassen med El Zorro. Dette på trods af, at El Zorro ikke er så glad for larm, idet Hicks forklarer: "Normalt bliver han utilfreds bare radioen spiller". Hicks har derfor måtte ride en del klasser til musik, for at tilvende den sensible vallak. Kilde: Horse&Hound    Arkivfoto: JP-Photo