Blodreglen overholdes
2012-04-22T14:27:04
Der har I de forskellige FEI-medlemslande hersket stor debat den seneste tid om den såkaldte blodregel. Nogle ønsker den ændret, andre ønsker den beholdt som den er.  Med den nuværende regel, bliver ekvipagen diskvalificeret såfremt hesten bløder, stort som småt. Dette kan være blod fra munden, hvis hesten fx har bidt sig selv, som det kan være et hul fra sporen.  Ved dette års World Cup Finale fik den polske rytter Katarzyna Milczarek reglen at føle, idet hun blev diskvalificeret få minutter inde i hendes kür program, da hendes skimlede hest Ekwador blødte efter sporen.  På det efterfølgende pressemøde blev der spurgt ind til blodreglen, og FEIs repræsentant Asmyr Trond forklarede, at det diskuteres i øjeblikket i FEI, om reglen skal uddybes og defineres lidt mere.  Overdommeren ved C, hollandske Ghislain Fouarge, der måtte fløjte Katarzyna ud. (JP-Photo)    (JP-Photo)    FEIs repræsentant Asmyr Trond (Arkivfoto: JP-Photo)   