Mitt Romney medejer af WC-finalist
2012-04-22T14:57:25
Den amerikanske dressurrytter Jan Ebeling, så mere end tilfreds ud, da han skridtede ud af banen i går efter sin World Cup Grand Prix Finale Kür til 69,875 %, hvilket rakte til en placering på 15. pladsen. Bagved smilet findes måske flere årsager.  Ebeling var naturligvis meget tilfreds med sit ridt på Rafalca i det stærke europæiske feldt, men derudover er han nok også meget tilfreds med at have den indflydelsesrige amerikanske præsidentkandidat Mitt Romney, som medejer at hesten sammen med Jan Ebelings kone Amy.  Mitt Romney forsøger at holde lav profil med sit medejerskab, hvorfor det kun er Jan Bbelings kone der fremgår som ejer i programmet.  Kilde: Tidningen Ridsport    Jan Ebeling og Rafalca høstede stort bifald på vej ud (JP-Photo)    