Landsstævne i Herning
2012-04-23T16:10:40
Herning Rideklub byder i weekenden den 27. april til 29. april alle interesserede velkommen til landsstævne i dressur for heste, hvor man blandt mere end 160 starter kan opleve mange spændende ekvipager.  Fredag begynder stævnet kl. 13:00 med MB1-A efterfulgt af MA1-A og Intermediaire I. Lørdag afvikles MB2-A, MA2-A og Intermediaire II. Søndag rides MB3-A, Prix St. George og kl. ca. 13:30 indledes stævnets sidste klasse Grand Prix Special før 2009.  Under hele stævnet er der gratis entre for publikum, der i et stærkt deltagerfelt bl.a. kan glæde sig til at opleve de kendte Blue Hors ekvipager Maria Anita Andersen på Blue Hors Rush Hour, Blue Hors Leredo og Rebelle samt Allan Uglsøe Grøn på Blue Hors Develino og Blue Hors Hotline   Find yderligere information, start- og resultatlister på www.herningrideklub.com    Allan Grøn og Blue Hors Hotline (Arkivfoto: JP-Photo)