Salgsshow hos Lokalklubben Thor
2012-04-24T08:09:24
Nyt salgsshow i Thor! Lokalklubben Thor gentager succesen fra sidste gang og inviterer derfor til salgsshow søndag d. 29. april fra kl. 10-15 i Thor's ridehus.   Sidste gang var der stor tilknytning til showet og indtil videre er 2 heste ud af 13 blevet solgt og 1 reserveret! En stor del af de deltagende har fået henvendelser efterfølgende på deres salgshest. Hestene fremvises individuelt i 10 min hver og bagefter vil der være mulighed for en snak med ejeren/evt.at prøve hesten. I løbet af dagen er det muligt at købe sig en kop kaffe/te og et stykke kage.   Så kom til salgsshow hvis du står og overvejer eller er igang med at købe en islandsk hest - her er muligheden for at se 15 heste i forskellige prisklasser og niveaur - her er noget for alle købere, hvadenten man er avler, skovtursrytter eller stævnerytter.  Arrangementet foregår i THOR's ridehus, Uglestrupgade 9A, 4060 Kirke Såby.