Fremvisning af DV dressur salgsheste i Kbh. og Nordsjælland 
2012-04-26T23:27:30
DV-hesteavl.dk inviterer igen til fremvisning af Dansk Varmblod dressursalgsheste lørdag den 28. april 2012, kl. 15.00 til 18.00   Interesserede købere vil have mulighed for helt uforpligtende, at se et udpluk af de Dansk Varmblod dressurheste, der for tiden er til salg i København og Nordsjælland. Arrangementet foregår på Kraagsgaard, Kildevej 208, 3210 Vejby.   Der vil denne dag blive fremvist 15 dressurheste under rytter samt 3 dressurheste løse. Hvis eventuelle købere finder en eller flere heste interessante er der mulighed for samme dag at kontakte sælger og høre mere om hesten og aftale nærmere om afprøvning. Alle er velkomne til arrangementet.   Program over fremvisningshestene og yderligere info kan ses her    Smilla Pax e. Stedinger er en af de heste der fremvises ved arrangementet    