Åbent hus på Katrinelund
2012-04-27T09:13:34
Lørdag d. 28 april kl 14 afholder Katrinelund deres årlige åbent hus-arrangement  Der vil bl.a blive mulighed for at for at se afkom efter hingstene. Især de unge hingstes afkom er noget som hvert år er ventet med stor spænding og til åbent hus vil der blive fremvist føl efter både Attention og Freezbee-Pari.  Derudover vil der også blive mulighed for at se mange af hingstene under sadel bl.a. De l'Or vil blive fremvist under rytter, samt Skovens Rafael der er tilbage i storform. For første gang på Katrinelund bliver der mulighed for at se den norske landsholdsrytter Stein Endresen, der kommer og fremviser hingstene Crelido, Cabachon og Acolino.   Link til Katrinelund her      Skovens Rafael e. Blue Hors Romanov er en af de hingste der kan opleves til åbent hus Foto: JP-photo.dk