De Noir-søn "Best in show" til knapstrupperkåring
2012-04-30T01:40:03
  Knapstrupperforeningen afholdt i den forgangne weekend pointbedømmelse, materialprøve og kåring af hingste i Skive Rideklub & Travbane     Bedste avlsgodkendte hingst og også udnævnt til "Best in show" blev kat. nr. 2 Calimero e. De Noir/Don Ibrahim. Han opnåede bl.a. et flot 9-tal for type.      Bedste kårede hingst blev også hingsten med den bedste materialprøve nemlig kat. nr 12 Norrings Moldau e. Notre Bac/Norkrons Lotus. Han opnåede samlet 850 point med bl.a et 9-tal hos fremmedrytteren   Se alle resultater fra kåring og materialprøve her    Calimero e. De Noir "Best in Show"      