Det du aldrig fik sagt
2012-05-02T10:53:43
I slutningen af januar skrev vi om DR Mamas udsendelse om hestepigen Anja, der blev skubbet ud af venneflokken i folkeskolen. Heste-Nettets brugere var på top 10 over alle dem, der klikkede ind og så programmet.   Nu laver DR Mama et nyt program, som måske også kunne være interessant for nogle af Heste-Nettets brugere. Programmet handler om det, man aldrig fik sagt, og lige nu søger de nogle, der vil være med i programmet.   Så har du noget, du aldrig fik sagt til en tidligere rideveninde? Eller måske du har et andet dilemma, du bare gerne vil ud med? Det behøver ikke at handle om heste, men det må gerne.   Hvis du har lyst til at medvirker, kan du se mere her. Man skal være mellem 18 og 30 år.  JP-Photo.dk