Smukke frieserheste på Bjerringbro Ridecenter 
2012-05-02T00:25:39
  Søndag den 20. maj 2012 fra kl. 10.00, afholder Frieserhesten Midtjylland sit årlige Åbent Hus arrangement     I år afholdes arrangementet på Bjerringbro Ridecenter, Engvejen 5, 8850 Bjerringbro. Igen i år er aktiviteterne mange, bl.a. vil der være fremvisning af hestene for hånd, i kørsel, i dressurkonkurrencer, i friesergames - både kørende og ridende og ikke mindst i diverse shows, hvor bl.a. foreningens egen showgruppe "Black Magic" leverer et flot og imponerende show.  Alle er velkomne.   Flere oplysninger om arrangementet her    Marijke af Stasevang medvirker i showgruppen - hun blev sidste år til Dansk Frieserforbunds kåring Vest - kåret både champion og Model   Foto: privat