Har du et forslag til afstemningerne?
2012-05-02T10:39:24
Vi er ved at være nået godt ned i bunken med jeres gode afstemningsforslag til boksen ovre i højre side, så nu mangler vi flere gode og kreative forslag fra jer.   Afstemningerne behøver ikke kun at handle om heste. Hvis du har andre ting, du gerne vil hører juniorernes meninger om, så er de også velkomne!   Man kan klikke på linket her for at sende sit forslag. Det er en god idé også at skrive, hvilke svarmuligheder, der skal være.  JP-Photo.dk