TIKA nu også som mobilsite!
2012-05-04T11:50:33
Fra 7. maj kan du shoppe fra din smartphone eller tablet på TIKA's nye mobilsite. Det betyder at du til enhver tid kan handle nemt og bekvemt på nettet, måske mens du er i stalden eller sidder i toget, eller bare holder en pause i dagens arbejde.   "Hos TIKA vil vi altid gerne tilbyde de nyeste tendenser, og ser det nye mobilsite som en naturlig opfølgning på at vi introducerede ny hjemmeside ved årsskiftet. Hjemmesiden bliver løbende udviklet og forbedret, senest er hastigheden forhøjet og betalingsafsnittet er forenklet, ligesom vi er i fuld gang med at lægge dybdegående produktvejledninger mv. ind på siden", siger Tina Præstiin, indehaver af TIKA.   Se mere på tikarideudstyr.dk 