Følaften på Blue Hors onsdag den 23. maj
2012-05-07T17:13:44
    Onsdag den 23. maj kl. 19.00 afholder Blue Hors et avlsarrangement, hvor der vil blive vist føl fra årgang 2012. Det gælder både føl født på Blue Hors, samt føl, der står med deres mødre på stationen til inseminering.  Dette vil være en god lejlighed til at se føl af 1. årgang efter hingstene: Blue Hors Don Olymbrio, Blue Hors Denzel og Cavall Ask. Der vil ved samme lejlighed også være mulighed for at se nogen af avlshingstene på tæt hold, da de vil blive fremvist for hånd!   Der vil være pølser på grillen og dertilhørende fadøl og sodavand. Alle er velkomne til arrangementet    Blue Hors Don Olymbrio redet af Allan Grøn Foto: JP-photo.dk