Læs en dyrepassers rapport om hesten
2012-05-09T09:43:56
I 2010 lavede Cecilie Godsk en biologirapport om hesten i forbindelse med sit grundforløb som dyrepasser med heste som speciale. Rapporten fik topkarakter, og det var egentlig meningen, at vi ville dele brudstykker af den med jer, men vi har i stedet besluttet, at I kan få lov at læse den hele.   Rapporten omhandler: Evolution - Hestens forfædre, Kraniets og hovens udvikling, Historie - Hesten gennem årene Hesten anatomi Sygdomme - kolik, lymfebetændelse og astma Genoptræning Hestens kredsløb Hestens fordøjelse Hestens adfærd, sanser og leg Græs og heste Heste pas og stamtavler   Heste-Nettet er blandt andre med i kildefortegnelsen.   Raporten kan læses her i sin fulde længde  JP-Photo.dk