At bygge sit eget ridehus
2012-05-12T09:30:02
Mange hestemennesker, der har hesten hjemme, drømmer om eget ridehus. For nogen går den drøm i opfyldelse. En af dem er Ditte Jørgensen, der i øjeblikket har en aktiv tråd på forummet Hesteejendomme, hvor hun beskriver processen.   I tråden skriver hun om godkendelsesprocessen, materialer, priser, overvejelser og arbejdsgangen.   Projektet er gået ind i slutrundefasen, og det varer ikke længe, før Ditte kan tage den første træning indendørs.   Har du lyst til at følge med i projektet, eller mangler du selv inspiration, så kan tråden findes her.  Den store port blev monteret i slutningen af marts.