Instruktøreksamen på Vilhelmsborg
2012-05-13T07:42:32
Dansk Islandsheste Forening har fået 3 nye B-instruktører og 1 ny instruktør.  Den 9. og 10. maj blev der afholdt eksaminer for B-instruktører og Instruktører på Vilhelmsborg og i den forbindelse er Natasja Dahl Kjæruff, Lasse Grønberg Jensen og Stine Aagaard Petersen blevet uddannet som B-instruktører.  Trille Kjeldsen bestod ligeledes som den første i Danmark sin Instruktøreksamen.   Censorerne var Jenny Mandal og Helena Blom fra Sverige.   Med disse tre B-instruktører og én instruktør har vi fået nogle dygtige og kompetente undervisere, som man kan henvende sig til, såfremt man ønsker undervisning, træning mv.   Alle øvrige instruktører mv. står anført på DI´s egen hjemmeside, hvor man kan rette henvendelse de anførte.   Forud for deres eksamen er gået måneder med træning af dem selv, elever samt deres hest og I ønskes alle stort tillykke med jeres eksamen.   På billedet vises Trille Kjeldsen med håndhest i forbindelse med Eyjólfur Ísolfssons Clinic i 2007. Foto:KB