Du kan sørge for, at Vellinge Ponnyfestival hejser Dannebrog
2012-05-16T13:29:03
Vellinge Ponnyfestival vil gerne sende en speciel velkomsthilsen til danske ponyryttere, når festivalen igen løber af stablen, denne gang for ponyryttere i kommende weekend.   Det er bare at læsse traileren med springponyen og køre mod sverige. I Vellinge, der ligger kun 15 minutter fra Øresundsbroen, håber de på at se danske ryttere igen.   "Vi vill gerne se Dannebro på flagstangen på Vellinge Hästsportförening endnu en weekend", siger Ingela Andersson, der er presseansvarlig for arrangementet.   Danske ponyekvipager kan melde sig til via mail hoppning@vhf.nu, og der er ingen efteranmeldingsafgift! Se mere om propositioner på www.vhf.nu.   Vellinge Hästsportförening har ry for at have en af de bedste springbaner på græs.  Arkivfoto: JP-Photo.dk