Flere danske ekvipager på Vellinges græsbane i weekenden 
2012-05-16T13:50:11
De fire dages konkurrencer under sidste weekends Vellinge Hästfestival bød på mange fine ridt. Bland andet kunne det konstateres at World Cup-hesten Saint Amour er tilbage i storform efter en periode med skader. Glædeligt var der flere danske ekivpager, der var taget over Øresundsbroen for at ride på Vellinges glimrende græsbane.   Svante Johansson og Saint Amour 1125 sejrede i både fredagens 140-springning og lørdagens 145-springning. Mange mindes sikkert at Saint Amour og Svante Johansson vandt Word Cup'en i Göteborg 2009.   I søndagens 150-springning HagaHill Grand Prix var det Jörgen Larsson og Johnny B Good som til slut tog sejren hjem. Klassen kulminerede i den afgørende runde, og Jörgen Larsson vandt med en margen på 0,10 sekunder.  Niklas Arvidsson og Cobolt tog Agria og Vellinges Unghästpott hjem ved at ride fejlfrit i alle tre runder.  Resultat for danske ryttere som red i Vellinge: Sarah Møller Pedersen red fejlfrit i 120-springningen med sine unghester Wendy's Boy og Copyricht. Christian Rossing Lønberg fik 4 fejl i 120-springningen med unghesten Little Q.   Gå ikke glip af den kommende stævneweekend ved Vellinge Ponnyfestival. Her er det ponyernes tur til at give los på Vellinges herlige græsbane. Danske ponyekvipager bydes varmt velkomne - Vellinge Hästsportförening ligger bare 15 minutter fra Øresundsbroen. Læs mere på www.vhf.nu, hvor du også finder propositioner, tidsplan og yderligere information.  Vellinge Hästsportförening, VHF, er en non-profit organisation med ca. 400 medlemmer. Klubben holder til på smukke Åkarpsgården lige øst for Vellinge. Anlægget omfatter ikke blot ridhus, stalde och folde, men også en af områdets i særklasse bedste springbaner på græs.  Svante Johansson og World Cup-hesten Saint Amour 1125 sejrede i to klasser på Vellinge Hästfestival. Foto: Laila Berglund.  