Broholm klar til Bundgaard Byg Cup
2012-05-30T16:05:47
Lørdag og søndag løber 2. kvalifikation af årets Bundgaard Byg Cup af stablen ved DM-stævnet på Broholm. 34 ekvipager er til start i den traditionsrige dressurturnering, der har kørt i mere end 10 år, så der skal nok blive vist masser af flor dressur.   En populær turnering Bundgaard Byg Cup er en traditionsrig landsdækkende turnering for ekvipager, der har opnået min. 60 % ved start i en Prix St. Georges ved B-stævner eller 63 % ved start i Prix St. Georges ved C-stævner i kvalifikationsperioden. Turneringen ries over tre kvalifikationsrunder i Intermediaire I og Intermediaire I kür. De 15 bedste ryttere går videre til finalen for at dyste om den prestigefyldte titel som vinder af årets Bundgaard Byg Cup. Kvalifikationsstævnerne er som følger: ? Holte Ride-Klub d. 16. - 18. marts ? Broholm d. 1. - 3. juni ? Ikast Rideklub d. 5. - 7. oktober ? Finale - Vilhelmsborg d. 16. - 18. november   Kilde: DRF    Arkivfoto: JP-Photo