Sidste tilmeldingsfrist for deltagelse TREC-stævne i Djurslands Rideklub er den 6. juni!
2012-06-04T15:57:20
Skal du med til det 3. TREC-stævne nogensinde på dansk grund? Så har du chancen for at deltage. Stævnet foregår søndag den10. juni hos Djursland Rideklub ved Grenå.  Orienteringsridtet er ca. 5 km. og følgende forhindringer vil være i konkurrencen: 1. Opsidning 2. Føre hesten under lavt hængende grene 5. Ride gennem et labyrint 8. Springe over hæk 11. Ride gennem en smal passage 12. Ride slalom 14. Tilbagetrædning ved hånd 17. Ride over en bro (broen skal først organiseres)   Der vil være en gangartstest.   Flere detaljer omkring stævnet kan findes under breddeaktiviteter på http://www.rideforbund.dk under breddeaktiviteter.  Obs. Der er lavet nogle ændringer i Reglement og Bilag til TREC, du kan finde de nyeste under TREC. Det er det reglement og bilag hvorpå der står "med rettelser fra maj 2012". De ligger nederst på denne side.   Skynd dig at melde dig til. Du kan kun glæde dig til en dag med hyggeligt samvær og spændende prøvelser for dig og din hest. 