Holbæk Rideklub vinder 2. kvalifikation af DRF Dressur Cup
2012-06-04T16:11:02
Det blev holdet fra Holbæk Rideklub, der red sig til sejren i 2. kvalifikation af DRF Dressur Cup, der blev afviklet i HornsHerred Rideklub lørdag den 2. juni. Holte Rideklub blev nr. 2, mens 3. pladsen gik til Vipperød Rideklub. Cup'en er en Danmarksturnering i dressur for klubhold, der afvikles over seks kvalifikationsrunder og en finale.    Top 3 i 2. kvalifikation af DRF Dressur Cup 2012   1. plads: Holbæk Rideklub  Nadja Aaboe Sloth/Romano Julie Stenmose Kendra/Pilegårdens A'Khina Maria Holt Nielsen/Fairly's Fair Guy Katrine Tobiasen/Ryttergaardens Pascal  2. plads: Holte Rideklub   Kirstine Nielsen/Waldemar Lisbet Lund/Bakkely's Lobstar Astrid Grønne Leth/Ronaldo Amaja Loncarevic/Brandtoftes Sjubell   3. plads: Vipperød Rideklub   Stine Fink/Zuma Sem Laura-Adele Nielsen/Minnuette Ida Dreyer Jacobsen/Sarah Bernard B Iben Jacobsen/Monique  DRF Dressur Cup Kvalifikationsrunderne i DRF Dressur Cup fordeles således, at der afholdes to runder på Sjælland, en på Fyn og tre i Jylland. Kvalifikationsklasserne rides i LA2-A, mens i finale, der afvikles over to dage, rider to ryttere 1. dag LA2-A, og 2. dag rider de sidste to ryttere LA5. DRF Dressur Cup er åben for heste og/eller ryttere, der indenfor kvalifikationsperioden ikke har startet højere end sværhedsgrad 3 til A-, B- eller C-stævner. Selv om hesten eller rytteren ændrer status i løbet af turneringen, er det status på anmeldelsestidspunktet, der afgør ekvipagens startberettigelse. Heste og ryttere kan kun starte for én klub under hele turneringen. Ponyer kan ikke tilmeldes turneringen.   Datoer for DRF Dressur Cup 2012 ? 4. - 6. maj Hjørring Rideklub, D14 ? 2. - 3. juni HornsHerred Rideklub, D2 ? 15. - 17. juni Skive Rideklub, D11 ? 23. - 24. juni Næstved Sportsrideklub, D5 ? 29. juni - 1. juli Vejle Rideklub, D10 ? 22. - 23. september Skovly Rideklub, D7 ? 27. - 28. oktober Fyns Rideklub, D7 - finale   Læs mere om DRF Dressur Cup her.   Kilde: DRF  (Arkivfoto: JP-Photo)   