Will Rogers i Danmark
2012-06-05T15:54:17
Will Rogers fra Elite Horsemen kommer til Danmark d. 16. juni og giver en demonstration på sine træningsteknikker. Arrangementet er åbent for alle interesserede og finder sted lørdag d. 16/6 kl. 19-21 i Faxe Køre- og Rideforening på Kastaniegården, Holteskovvej 8, 4640 Faxe. Indgang koster 100kr, som betales ved indgangen.   Will Rogers har arbejdet mange år i Australien og har opnået fantastiske resultater med hestene - uanset om det er problemheste, ungheste eller rideheste han har haft i træning. Will Rogers og Tristan Tucker (tilsammen Elite Horsemen) bor og arbejder i øjeblikket i Holland, hvor de samarbejder med to af verdens bedste dressurryttere; Hans Peter Minderhoud og Edward Gal.   Ved arrangementet i Faxe, vil Will demonstrere sine træningsteknikker med 2-3 forskellige heste med forskellige udfordringer.   Se flere detaljer her, eller kontakt Jeanette Wegge-Larsen på tlf. 40929044 eller jeanette@sovecoach.dk    Demonstration v/ Will Rogers Arkivfoto: JP-photo