Roskilde Dyrskue - køb billet på nettet
2012-06-06T14:49:31
Så er det lige ved at være oppe over. Roskilde Dyrskue nærmer sig med hastige skridt, og om bare et par dage vil flere tusinder mennekser og dyr indtage Dyrskuepladsen i Roskilde fra 8. til 10 juni.   Du kan allerede nu købe din billet online, så du slipper for at stå i kø.   Der er i år tilmeldt følgende dyr: 347 malkekvæg 296 kødkvæg 360 heste 70 får 31 geder 226 kaniner + unger 61 trioer af fjerkræ 1 hold gæs 25 haner 250 showheste Dertil kommer alle dyrene i 4H.   Der vil således være masser at se på og ikke mindst mange skønne heste af forskellige racer og afstamning til bedømmelse og show.  JP-Photo.dk