Har du en drøm?
2012-06-08T09:40:48
Drømmer du måske om at blive underviser, eller starte dit eget ridecenter? Måske har du allerede et sted, men kniber med at få det fyldt? Eller måske har du bare en anden drøm?   Mød op søndag. d. 17. juni hos Stald Shamrock til et åbent hus-arrangement og oplev gratis clinic, hvor du kan få inputs og ideer til hvordan DIN drøm bliver til virkelighed!   Det kan også være, du vil have mere rideglæde i din hverdag? Kom og og bliv inspireret til at få masser af rideglæde i fremtiden! Tag en snak med sadelmageren, dyrlægen, underviseren, hestetræneren, eleverne, massøren, kiropraktoren, coacheren eller en af de andre eksperter. Du er også velkommen til at tage din hest med (skal tilmeldes)!   Se mere på facebook og http://www.taulovrideklub.dk   I løbet af dagen vil der være mange forskellige arrangementer. Opvisninger, foredrag, demonstrationer er bare nogle af nøgleordene, men det vigtigste er rideglæde og viden. Budskabet til de besøgende skal være "Vil du lære mere om hvordan du og din hest får en gladere hverdag?".  Forsidebillede: JP-Photo.dk      