Derbygalop mandag morgen 
2012-06-17T14:38:00
Mandag morgen klokken syv er der den traditionsrige derbygalop på Klampenborg Galopbane, hvor deltagerne i blandt andet DFDS Seaways Dansk Derby, Larch Ærespræmie, Seeland Pokalløb (L), Mingun Fawzia Stakes og Petré Toddler's Trophy har mulighed for at få sin afsluttende græsgalop. Derefter bliver der trukket lod om startsporene til derbyet. Klampenborg Galopbane og Trænerforeningen byder på morgenmad.Af Hestesportens Medier  Fra sidste års derbygalop, hvor den senere derby-treer Cantenac træner med Jacob Johansen i sadlen. Foto: US Photo.