Føl - og ridechampionat på Blue Hors
2012-06-22T22:21:27
  Blue Hors tilføjede sidste år som forsøg et ridechampionat for henholdsvis 3- og 4-års heste til deres årlige traditionrige følchampionat. Arrangementet var en stor succes og har allerede fået et godt tag i de danske ryttere og avlere. I år er der forløbigt tilmeldt 19 3-års og hele 48 4-års heste efter stationens hingste i rideklasserne. Ridechampionatet løber over to dage med indledende runde fredag d. 29 juni. De 8 bedste heste fra hver aldersgruppe går videre til lørdagens finale, der finder sted om formiddagen før selve følchampionatet løber af stablen.   Det foreløbige katalog over både rideheste og føl er nu tilgængeligt på Blue Hors' hjemmeside og opdateres løbende.    Link til kataloget her    Sidste års vinder af 4-års ridechampionatet på Blue Hors: Noosa Melody e. Don Romantic/Schwadroneur redet af Dorthe Rohman