Landsmót 2012
2012-06-25T16:39:00
I de kommende dage valfarter mange europæere bla. danskere til Island for at opleve årets heste-oplevelser og højdepunkt deroppe, når der afholdes Landsmót i Víðidalur, Reykjavik, den 25. juni-1. juli 2012.   Programmet for årets Landsmót er meget varieret: Børneklasser Juniorrytter og ungdomsrytter-klasser B-klasser for seniorer A-klasser for seniorer Avlshingste og avlshoppe præsenteres Afkomssamlinger   Hele programmet og meget mere info er at finde på Landsmót´s egen hjemmeside:   http://www.landsmot.is/en/home   Da Island ikke er ramt af mange af de sygdomme som de europæiske heste har, er det derfor utrolig vigtigt, at man kun medbringer desinficeret ridetøj/støvler/sko mv. aht smittefare. Man kan læse mere om retningslinierne for dette på dette link:   islandshest.dk/fileadmin/dokumenter/ 10._Generelt/ Beskyt_islandske_heste_folder.pdf   Man kan via Landsmót´s egen hjemmeside og via Facebook følge Landsmót live.   Til alle jer der skal derop, ønsker HN en fantastisk oplevelse.    