Sportsrideklubben Vallensbæk vandt 4. kvalifikation af DRF Dressur Cup
2012-06-27T00:06:27
Det blev holdet fra Sportsrideklubben Vallensbæk, der vandt weekendens 4. afdeling af DRF Dressur Cup hos Næstved Sportsrideklub. 2. pladsen gik til Faxe Køre- og Rideforening, mens Noagård Rideklub blev nr. 3. DRF Dressur Cup er en Danmarksturnering i dressur for klubhold, der afvikles over seks kvalifikationsrunder og en finale.    4. kvalifikation i DRF Dressur Cup: top 3  1. plads Sportsrideklubben Vallensbæk  Michelle Guldbjerg/Soulmate Horsebo Jeanine Mortensen/Viktor Anders Egelund/Fabiola Emilie Kampmann-Lassen/Rubin Eg  2. plads Faxe Køre- og Rideforening Lykke Lenna Andersen/Tungepil Pitt Frederikke Achmann/Macessio Tanja Koch Andersen/Gørklintgårds Liana Kirsten Søegård Weiss/Abezz Firfod  3. plads Noagård Rideklub Kathrine With Petersen/Moresco Essenbæk Sofie B. Vincensen/Askemosens Gefion Mathilde Ditlevsen/Kastaniegårdens Charleston Louise Pedersen/Vestergaardens Mon Cheri DRF Dressur Cup Kvalifikationsrunderne i DRF Dressur Cup fordeles således, at der afholdes to runder på Sjælland, en på Fyn og tre i Jylland. Kvalifikationsklasserne rides i LA2-A, mens i finalen, der afvikles over to dage, rider to ryttere 1. dag LA2-A, og 2. dag rider de sidste to ryttere LA5.   DRF Dressur Cup er åben for heste og/eller ryttere, der indenfor kvalifikationsperioden ikke har startet højere end sværhedsgrad 3 til A-, B- eller C-stævner. Selv om hesten eller rytteren ændrer status i løbet af turneringen, er det status på anmeldelsestidspunktet, der afgør ekvipagens startberettigelse. Heste og ryttere kan kun starte for én klub under hele turneringen. Ponyer kan ikke tilmeldes turneringen.   Datoer for DRF Dressur Cup 2012 · 4. - 6. maj Hjørring Rideklub, D14 · 2. - 3. juni HornsHerred Rideklub, D2 · 15. - 17. juni Skive Rideklub, D11 · 23. - 24. juni Næstved Sportsrideklub, D5 · 29. juni - 1. juli Vejle Rideklub, D10 · 22. - 23. september Skovly Rideklub, D7 · 27. - 28. oktober Fyns Rideklub, D7 - finale Læs mere om DRF Dressur Cup her.   Næstved Sportsrideklub    Kilde: DRF  (Arkivfoto: JP-Photo)