Grand Prix-weekend i Aarhus
2012-06-30T12:48:24
Traditionen tro afvikler Jydsk Væddeløbsbane (JVB) i Aarhus sine 4-års Grand Prix'er her i begyndelsen af juli - i år lørdag den 30. juni og søndag den 1. juli. Lørdag er det hoppeløbet, der er hovedbegivenheden, mens det søndag er hingste og vallakker, der gør op om æren.   Startlisten i Fair Finans Jydsk 4års Hoppe Grand Prix ser således ud:   1. Rasmine Vang - Jeppe Juel 2. Remember Laser - René Kjær 3. Ragna Opal - Kasper K. Andersen 4. Ramona - Birger Jørgensen 5. Royal Flush - Steen Juul 6. Riddle - Max Nielsen 7. Remember Bork - UDGÅET 8. Rosanne Gilbak - Kaj Jensen 9. Runaway A M - Ken Ecce 10. Royal Fine - Henrik Lønborg 11. Runforthebutcher - Knud Mønster 12. Randi Bork - Morten Friis   Løbet afvikles over1800 meter med autostart, og der er 175.000 kr til vinderen.   På forhånd ser det ud til at blive et opgør mellem Rasmine Vang, og sidste års vinder af Kriterium Hoppeløb, Ragna Opal.      Rasmine Vang   Søndag afvikles den åbne finale for hingste og vallakker, og her er det i år ret åbent, idet årgangens konge, Rusty Dust, ikke deltager.   I kvalifikationsløbene var det umiddelbart Thomas Bondes Rolf Lynghøj, der efterlod det bedste indtryk, men der står 6-7 heste på spring, der alle kan løbe med sejren.   Tuborg Jydsk 4-års Grand Prix - 2360 meter autostart - førstepræmie 315.000 kr.   1. Run Winner - Steen Juul 2. Rolf Lynghøj - Thomas Bonde 3. Repay Merci - Knud Mønster 4. Rebus - Flemming Jensen 5. Race Cowboyland - Kenneth Andersen 6. Rasser Vang - Birger Jørgensen 7. Ray-Ban - Ken Ecce 8. Runaway Shadow - Morten Friis 9. Ravenna - Thomas Fischer 10. Ronson Cloc - Henrik Lønborg 11. Rambo Flex - René Kjær 12. Rolex Boy - Bent Svendsen      Rolf Lynghøj   Alle praktiske oplysninger om løbene på JVB, der både lørdag og søndag begynder kl. 13.00, kan findes på Jydsk Væddeløbsbanes hjemmeside http://www.jvb-aarhus.dk/, hvor baneprogrammet også kan downloades gratis.   Lørdag aften kl. 22.00 afholdes der Grand Prix-fest i lokalerne under tribunen på JVB.