Hattrick til de danske kat. I-ryttere ved NM i dressur
2012-07-01T12:05:04
Guld, sølv og bronze - så flot blev den danske medaljehøst, da kat. I-rytterne red deres individuelle NM fredag. Guldet gik til Sille Engermann, Victoria E. Valentin fik sølv og Nicoline Ravn Jensen fik bronze. Torsdag vandt det danske dressurponylandshold for kat. I guld i holdkonkurrencen og fredag fortsatte ekvipagerne altså dominansen.   Overbevisende kat. I-præstationer Sille Engermann er nordisk mester i den individuelle dressurklasse for kat. I, efter at hun på Janine We leverede en flot præstation på dressurbanen i Finland. Sølvet gik til Victoria E. Vallentin på ponyen Armando, mens Nicoline Ravn Jensen på Campari W fik bronze. Sidste danske ekvipage fra guld-holdet (torsdag) Alexandra Sørensen og Melli's Dornik blev nr. 7.   NM ved Finnderby   Kilde: DRF  Sille Engermann (Arkivfoto: JP-Photo)