Guldregnen fortsætter
2012-07-01T12:13:55
Det blev til en overbevisende sejr til Iben Olkjær Olsen og ponyen Magic Manipu i det individuelle mesterskab for kat. II ponyer ved NM i Finland. Bronzemedaljen gik til Katrine Groot på Højgaards Boli, mens svenske Emma Tegelskär og Moelgarnedd Montana sikrede sig sølvmedaljen i mesterskabet. NM-stævnet i Ypäjä i Finland varer til søndag og omfatter NM i både springning og dressur for pony, junior og ungryttere. De danske dressurlandshold er sponsoreret af First Horse Hesteforsikring.   Iben Olkjær Olsen Nordisk mester 2012 Lørdag formiddag vandt Iben Olkjær Olsen og den charmerende Magic Manipu det Nordiske Mesterskab for kat. II ponyer i dressur. Ekvipagen leverede en flot og sikker præstation, og det belønnede dommerne med de højeste resultater i klassen. Katrine Groot og ponyen Højgaards Boli vandt sølv i mesterskabet, efter at have redet et særdeles overbevisende program. Bronzemedaljen gik til Emma Tegelskär på Moelgaarnedd Montana fra Sverige, og lige uden for medaljerne kom Anne-Mette Lyager på Don Chokolo, der blev placeret som nummer 5 i klassen, mens Nicole Johnsen og ponyen Fairy Tale blev nummer 6 i klassen.   NM ved Finnderby  Kilde: DRF  Iben Olkjær Olsen og Magic Manipu (Arkivfoto: JP-Photo)