Konkurrencevinderne ved Landsfinalerne på Vilhelmsborg.
2012-07-01T16:10:22
Ved weekendens Landsfinaler på Vilhelmsborg havde Hestenettet traditionen tro gang i konkurrencer begge dage. Denne weekend var præmierne fire flotte cavalleti sponsoreret af Safety System.     De fire udtrækninger blev vundet af fire glade og entusiastiske hestepiger, der hver især havde fundet vej til Vilhelmsborg, enten som ryttere eller supportere for deres hold.   1. udtrækning lørdag blev vundet af Mathilde fra nordsjælland. Mathilde er 13 år og afsted med hest for at deltage i ponygames. Mathilde er fra Fredensborg - Humlebæk sportsrideklub, og vandt en rød cavaletti fra Safety System.   2. udtrækning lørdag blev vundet af Julie Langhoff´s mor, men blev overrakt til Julie selv. Julie er fra RIngkøbing og er her som tilskuer begge dag. Julie fik også en cavaletti fra Safety System.   1. udtrækning søndag blev vundet af Anna Skovsbøl på 12 år. Anna er fra Molger Rideklub ved Horsens og er her som støtte til klubbens hold. Anna fik en blå Cavaletti fra Safety System der blev afhentet af hendes far.   2. udtrækning søndag blev vundet af Mette Falketheil der er til landsfinalerne for at se sin pony gå stafetspring. Mette er udklasset på sin pony og har derfor lånt den ud i anledning af stævnet. Mette vandt en hvid cavaletti fra Safety System.   Læs mere om Safety Systems produkter på www.safety-system.dk      