Rebelsig Rideklub vandt 5. kvalifikation af DRF Dressur Cup
2012-07-03T10:36:07
Det blev holdet fra Rebelsig Rideklub, der leverede de stærkeste resultater i 5. afdeling af DRF Dressur Cup, der blev afviklet ved Vejle Rideklubs distriktsstævne i weekenden. 2. pladsen gik til Aulum og Omegns Rideklub, mens Vestjysk Rideklub 1 blev nr. 3. Cup'en er en Danmarksturnering i dressur for klubhold, der afvikles over seks kvalifikationsrunder og en finale.    Top 3 - 5. kvalifikation af DRF Dressur Cup     1. plads Rebelsig Rideklub   Alexandra Buchreitz/Ibi-Maja   Gitte Jensen/Donna Xanthia   Søs Quiel Larsen/Carax   June Kikkenborg/Win For Us   2. plads Aulum og Omegns Rideklub   Malene Kjær Madsen/Sandbæks Wonder-Hitt   Bianca Walton/Löwes Douglas   Sara Veronica Raimondi/Herbsttraum   Malene Schou Pedersen/Veronica Stensvang   3. plads Vestjysk Rideklub 1   Carina Hartvig Bruun Severinsen/Chester   Mathilde K. Neertoft/Santino H   Mette Vedding Nielsen/Donell Højris   Lene Lansig/Margårds Donnewind  DRF Dressur Cup Kvalifikationsrunderne i DRF Dressur Cup fordeles således, at der afholdes to runder på Sjælland, en på Fyn og tre i Jylland. Kvalifikationsklasserne rides i LA2-A, mens i finalen, der afvikles over to dage, rider to ryttere 1. dag LA2-A, og 2. dag rider de sidste to ryttere LA5. DRF Dressur Cup er åben for heste og/eller ryttere, der indenfor kvalifikationsperioden ikke har startet højere end sværhedsgrad 3 til A-, B- eller C-stævner. Selv om hesten eller rytteren ændrer status i løbet af turneringen, er det status på anmeldelsestidspunktet, der afgør ekvipagens startberettigelse. Heste og ryttere kan kun starte for én klub under hele turneringen. Ponyer kan ikke tilmeldes turneringen.   Datoer for DRF Dressur Cup 2012  ? 4. - 6. maj Hjørring Rideklub, D14 ? 2. - 3. juni HornsHerred Rideklub, D2 ? 15. - 17. juni Skive Rideklub, D11 ? 23. - 24. juni Næstved Sportsrideklub, D5 ? 29. juni - 1. juli Vejle Rideklub, D10 ? 22. - 23. september Skovly Rideklub, D7 ? 27. - 28. oktober Fyns Rideklub, D7 - finale   Læs mere om DRF Dressur Cup her.    Vejle Rideklub    Kilde: DRF  Arkivfoto: JP-Photo