Vil du springe på DM-banen?
2012-07-04T09:39:26
Så er der igen mulighed for at prøve at springe på banen hvor DM blev afviklet.   Schou & Skouboe afholder nemlig åben banetræning igen d. 12.7. og d. 26.7. Torsdag d. 12. Juli kl. 9 - 16 vil der være mulighed for banetræning på den gode udendørsbane med sandbund, hvor også DM 2012 blev afviklet. Der vil være mulighed for at træne alle højder på banen samt vandgrav.   Prisen vil være kr. 150 pr. hest, uanset antal runder man rider. Der betales kontant ved ankomst. Ønsker du at være med, send da venligst en mail til ss@schou-skouboe.com eller ring på 53367891 med rytternavn og antal heste du medbringer.      Arkivfoto: JP-photo Andreas Schou med Uno's Safier ved DM 2011  