Guld til kat. I-ponyerne ved NM i springning
2012-07-05T15:42:00
Der måtte en omspringning mod Norge til, før de danske kat. I-ryttere kunne kalde sig nordiske mestre i springning. Landsholdet bestod af Mathias Hemmer Christensen, Jessica Toelstang, Cristoffer Nerving Møllekær og Martin Knudsen. NM-stævnet blev afviklet i Ypäjä i Finland, og mesterskabsstævnet omfattede NM i både springning og dressur for pony, junior og ungryttere.   Omspringning om NM-guldet Med hver 0 fejl i de to hovedrunder måtte Danmark og Norge ud i en omspringning om guldet. Det blev tæt løb, men danskerne sikrede sig guldet med 12 fejl i tiden 109,95 sekunder. Norge fik sølv med 12 fejl men med en omspringningstid på 118,94 sekunder. Bronzen gik til Sverige.   Stærkt dansk landshold Guldholdet bestod af Mathias Hemmer Christensen på Nørlunds Pokemon, Jessica Toelstang på Murphys Flight, Cristoffer Nerving Møllekær på Gracia Boy og Martin Knudsen på Laura Lady.     Kilde: DRF    Jessica Toeltang med Nikolina Arkivfoto: JP-photo