NM-bronze til juniorlandsholdet i springning
2012-07-05T15:48:27
Dansk NM-bronze i Finland Juniorlandsholdet leverede en fin præstation på springbanen ved NM i Finland, hvor det blev til samlet 12 fejl og dermed en bronzemedalje. Sverige tog guldet med 0 fejl, mens Finland fik sølv med 8 fejl. Det danske bronzehold bestod af Nadja Kristoffersen på Cartaro, Marie-Luise Rasmussen på Nørregårds Si'Dan, Maria Hjort Fredriksen på Casinos Son og Stephanie Jørgensen på Rosina Mosebo.   Kilde: DRF    Den ene af bronze-ekvipagerne: Nadja Kristoffersen med Cartaro Arkivfoto: JP-photo