Så er der åbent for tilmelding til Store Hestedag 2012
2012-07-05T18:59:11
Så nærmer årets største udendørs hestearrangement sig! Store Hestedag løber i år af stablen d. 1.-2. september 2012, og der er nu åbnet for tilmelding.   Igen i år danner Roskilde Dyrskueplads rammerne omkring den store hestebegivenhed, hvor mere end 1000 heste kan opleves i aktion.   Ved Store Hestedag kan bl.a. opleves mønstringer og kåringer af mange forskellige racer, og bedømmelserne er åbne for alle heste. Er man mere til konkurrencer, er der mulighed for at følge konkurrencer i dressur, spring, western, agility, kørsel med vogn, DM i Mounted Games, Sjællandsmesterskaberne i Pony Games, distriktsstævner og meget mere.   Desuden kan det anbefales blot at være til stede og nyde den helt specielle stemning ved Store Hestedag, og samtidig gå på opdagelse efter et godt fund i det store marked, der rummer alt hvad hjertet kan begære til rytter, hest, hund og jæger.   Læs mere på Store Hestedags hjemmeside    Heste-Nettets stand ved Store Hestedag 2011 Foto: JP-photo    Store Hestedag 2011 Foto: JP-photo