Frankrig vandt nationsspringningen i Aachen
2012-07-06T11:09:07
World Equestrian Festival, CHIO Aachen, er i fuld gang, og i går blev der sprunget nationsspringning. Desværre har Danmark ingen ekvipager repræsenteret ved springkonkurrencerne i Aachen.   Flot fransk springning Nationsspringningen blev vundet af Frankrig, der dermed sikrede sig førstepræmien på hele 72.000 euro. Den tyske værtsnation, der ellers kom godt fra start, måtte se sig slået, og blev henvist til andenpladsen, der dog trods alt indkasserede en præmie på 44.000 euro. På tredjepladsen sneg Irland sig ind lige foran Schweiz, begge hold lagde lidt udsikkert ud i første runde, men kom flot igen i anden runde. Holdende vandt hhv. 34.000 og 25.000 euro.   Det vindende franske hold bestod af: Eugenie Angot, Roger Yves Bost, Pénélope Leprevost og Olivier Guillon.   Se alle resultaterne fra nationsspringningen her  Arkivfoto: JP-photo  