Youngsters Cup i Aachen afgjort
2012-07-07T15:57:22
I dag blev finalen i Sparkassen-Youngsters-Cup ved CHIO Aachen redet, og det blev et nervepirrende opgør mellem USA og Tyskland.   Marginalerne blev afgørende Selvom det abslout er tyske ryttere der præger billedet af resultatlisten ved Youngsters Cup, var det alligevel en rytter fra USA der løb med sejren. Amerikanske Lauren Hough med hesten Ohlala red nemlig sejren i hus med en nulrunde i tiden 65,76 sek. Lige i hælene på hende fulgte tyske Hans-Dieter Dreher med hesten Canberra R, der også klarede runden fejlfrit, men fik tiden 65,84 sek. På tredjepladsen kom tyske Rolf Moormann med Cedrick 8 ind i tiden 67,29 sek.   Se øvrige resultater her    Arkivfoto: JP-photo