God ridning honoreret til DM Sport Islandshest
2012-07-08T18:52:39
Til dette DM blev der udvist særlig god ridning og godt horsemanship, hvilket dommerne belønnede undervejs ved at uddele ikke mindre end 19 plusser undervejs til forskellige ryttere.   Bla. modtog 2 af de bedste ungdomsryttere mange plusser:   Sys Pilegaard: ++ på Oskar frá Akureyri Ditte Søborg: +++ på Sveifla fra Rosenlund   En flot præstation som blev belønnet ved prisoverrækkelsen og med ordene "til inspiration for andre ryttere, både juniorer, ungdom og seniorer - noget vi alle kan lære af".   Stort tillykke.   På billedet ses Ditte Søborg