Ponylandshold klar til EM i Fontainebleau
2012-07-10T21:03:35
De danske ponylandshold i dressur er udtaget og klar til at ride for medaljer til Danmark ved det store EM-stævne, der løber af stablen i Fontainebleau i Frankrig om en uge. Mesterskabet i dressur afvikles fra den 18. - 22. De danske dressurlandshold og talentarbejdet i dressur er sponsoreret af First Horse Hesteforsikring.   Danske landshold ved Europony 2012 (EU-CH-P), Fontainebleau, Frankrig: 17. - 22. juli  Victoria E. Vallentin - Natalina   Sille Engermann - Janine We   Kristine Koch Bejtrup - Dornick-Son   Maria Christensen - Vegelin's Goya   Nikoline Ravn Jensen (reserve) - Campari W   Landstræner - Vibeke Degn Andersen   Holdleder - Rigmor Kristensen Kilde: DRF  Victoria E. Vallentin og Natalina (Arkivfoto: JP-Photo)