Brahetrolleborg Hesteskue 
2012-07-20T18:49:47
    I morgen - Lørdag d. 21. juli - afholdes det traditionsrige Brahetrolleborg Hesteskue. Det 113. skue afholdes sædvanen tro i gård og park på Brahetrolleborg Gods, sådan som det har været siden 1894.    Som noget nyt kan der i år udstilles heste og ponyer af alle racer, såfremt afstamningen er godkendt. Alle racer er også velkomne til at til at vise hvad deres heste/ponyer kan bruges til. Adressen for Brahetrolleborg Hesteskue er Reventlowsvej 1, 5600 Fåborg.   Program:   8.45 Skuet åbnes. 9.00 - 11.30 Store ring: Bedømmelse: Dansk Varmblod, Frederiksborg, Oldenborg, Paso Peruano, Tinker, Jyske, Shire. 9.00 - 11.30 Græsbaner: Bane I: Sportspony, New Forest, Dartmoor, Fjordheste, Islænder. Græsbaner: Bane II: Miniature, Shetlænder, Welsh. 11.30 Banen slæbes v/Niels Erik Nielsen 11.45 Skuets bedste følhoppe udvælges - og præmieres. Sidste frist for tilmelding til mønstringskonkurrencen. 12.00 "Rytteriet på Nyborg Slot" 12.30 Præsentation: Oldenborghingsten ELTON SON v/Torben Bastholm Stemmesedler vedr. publikums "Favorit 2012" a? everes. 12.40 Dressur v/Helle Prinsholm på Fjordheste hingst. 12.50 Mønstringskonkurrence samt præmieoverrækkelse. 13.45 Kvadrille af 10 New Forest ryttere. 14.00 Islændershow. 14.15 Overrækkelse af følfadet v/Catharina Reventlow-Mourier. 14.20 Store ring: Alle heste til præmiering samles på banen. Præmieuddeling i katalognummerorden. Publikums "Favorit 2012" 14.50 BEST IN SHOW.     Link til katalog her Link til Brahetrolleborgforeningen her