Resultater fra Katrinelund Følskue
2012-07-22T10:22:55
  Bedste dressurhoppeføl og ligeledes udnævnt til dagens bedste føl   Kat. 17 Vestervangs Delicious e. Tailormade Temptation/De Noir Opdrættet og ejet af Kaj Klavsen og Kirsten Svendsen, Tim   Bedste dressurhingsteføl   Kat. 77 Salut Halsnæs e. Tailormade Temptation/De Noir Opdrættet af Vibeke og Søren Juellund, Hobro og ejet af Kristin Andresen, Norge Bedste springhingsteføl   Kat. 51 Adonis e. Acolino/Crelido Opdrættet og ejet af Svend Dahl, Thisted   Bedste springhoppeføl Kat. 39 Majesty e. Crelido/Akinos Opdrættet og ejet af Jacob Hjorth Jensen, Spjald Bedste ponyføl Kat. 49 HM Prima Donna e. Triple Tree's Prince Perfect/Magic Main Opdrættet og ejet Pernille Halkjær Justesen og Thomas Mikkelsen, Fjerritslev     Læs mere om følskuet på Katrinelunds hjemmeside her      Tailermade Temptation far til både dagens bedste hoppe- og hingsteføl