Sidste tilmelding til følauktion syd nærmer sig
2012-07-31T08:39:20
  DV's region 4 gentager successen fra de to foregående år og afholder den årlige følauktion fredag d. 24 august om aften i Hammelev   Auktionen afholdes vanen tro på Hammelev Ridecenter, der ligger lige ved den sønderjyske motorvej. På nuværende tidspunkt er der allerede tilmeldt mange føl med særdeles spændende og højaktuelle afstamninger med faderhingste som Blue Hors Zack, Fürstenball, Blue Hors Don Romantic, Dancier, Astrix, Favorit Ask, Cannavaros m. fl. Akkurat som sidste år, vil der kunne nydes god mad og kolde fadøl og det hele krydres med lys og god musik når føllene præsenteres i ringen. Sidste frist for tilmelding er onsdag d. 1. august 2012   Link til mere info her