Dressurstævne til Store Hestedag
2012-08-01T16:36:00
Store Hestedag bliver i år udvidet til også at indeholde et stort udvidet klubstævne lørdag og søndag. Alle klasserne bliver afviklet som bredde klasser, og alle kan starte.   Propositioner til kæmpe udv. klubstævne på Store Hestedag   Lørdag: Pony klasser Klasse 1 : LC(B) - Breddeklasse(LC1, LC2, LC3) - Åben for equipager, der ikke har været placeret 3 gange i LB. Hver equipage må starte 2 forskellige LC programmer. Klasse 2 :LB(B) - Breddeklasse(LB1,LB2,LB3) - Åben for equipager, der ikke har været placeret i 3 gange i LA. Hver equipage må starte 2 forskellige LB programmer. Klasse 3 :LA(B) - Breddeklasse(LA1,LA2,LA3,LA4) - Åben for equipager, der ikke har været placeret 3 gange i LA5 eller højere klasser. Hver equipage må starte 2 forskellige LA programmer. Klasse 3 A :Hest/pony - breddedressur klasse kun for para ryttere. Der rides som i de andre breddeklasser mod hinanden på procenter.   Hesteklasser Klasse 4 :LC(A) - Breddeklasse(LC1, LC2, LC3) - Åben for equipager, der ikke har været placeret 3 gange i LB. Hver equipage må starte 2 forskellige LC programmer. Klasse 5 :LB(A) - Breddeklasse(LB1,LB2,LB3) - Åben for equipager, der ikke har været placeret i 3 gange i LA. Hver equipage må starte 2 forskellige LB programmer. Klasse 6 :LA(A) - Breddeklasse(LA1,LA2,LA3) - Åben for equipager, der ikke har været placeret i 3 gange i LA4 eller højere klasser. Hver equipage må starte 2 forskellige LA programmer. Klasse 7 :MB(A)- Breddeklasse(MB0,MB1,MB2,MB3) - Åben for equipager, der ikke har startet sværhedgrad 4. Hver equipage må starte 2 forskellige MB programmer.  Søndag: Pony klasser Klasse 8 :LC(B) - Breddeklasse(LC1, LC2, LC3) - Åben for equipager, der ikke har været placeret 3 gange i LB. Hver equipage må starte 2 forskellige LC programmer. Klasse 9 :LB(B) - Breddeklasse(LB1,LB2,LB3) - Åben for equipager, der ikke har været placeret i 3 gange i LA. Hver equipage må starte 2 forskellige LB programmer. Klasse 10:LA(B) - Breddeklasse(LA1,LA2,LA3,LA4) - Åben for equipager, der ikke har været placeret 3 gange i LA5 eller højere klasser. Hver equipage må starte 2 forskellige LA programmer.  Hesteklasser Klasse 11:LC(A) - Breddeklasse(LC1, LC2, LC3) - Åben for equipager, der ikke har været placeret 3 gange i LB. Hver equipage må starte 2 forskellige LC programmer. Klasse 12 :LB(A) - Breddeklasse(LB1,LB2,LB3) - Åben for equipager, der ikke har været placeret i 3 gange i LA. Hver equipage må starte 2 forskellige LB programmer. Klasse 13: LA(A) - Breddeklasse(LA1,LA2,LA3) - Åben for equipager, der ikke har været placeret i 3 gange i LA4 eller højere klasser. Hver equipage må starte 2 forskellige LA programmer. Klasse 14 :MB(A)- Breddeklasse(MB0,MB1,MB2,MB3) - Åben for equipager, der ikke har startet sværhedgrad 4. Hver equipage må starte 2 forskellige MB programmer.  VIGTIG OPLYSNINGER TIL RYTTERNE:  Stævnet afholdes på Store Hestedag d. 1 & 2 september 2012 Ryttere fra hele Danmark er velkomne til dette kæmpe store udv. klubstævne med flotte præmier - bla. Æresdækken fra Store Hestedag til nr.1 i alle klasser, og pengepræmier til nr.1 + 2 +3 i alle klasser, der har mere end 10 starter. Ved mindre end 10 startende er der kun pengepræmie + dækken til nr.1. Øvrige placerede får rosetter og antallet af disse, afhænger af antal startende i klassen. Ved for mange tilmeldinger gælder "først til mølle" princippet, da tidsrammen for dette kæmpe arrangement skal overholdes :o) Ved for mange starter returneres startgebyret selvfølgelig! Husk derfor at skrive dit kontonummer på tilmeldingen.  Konkurrencerne afholdes udendørs på 2 stk gode grus baner(hest 20x60m og pony 20x40m) og med opvarmning på god 20x 60m grus bane. Ved tilmelding skal alle huske at skrive hvilke programmer man ønsker at ride. Alle equipager må start 2 gange hver dag. Af anmeldelsen skal det tydeligt fremgå: Hestens/ponyens navn - rytterens navn og adresse - klasse nummer - hvilke programmer man ønsker at ride.  Tilmeldingerne mailes til heidi-h.olsson@mail.dk og der er tilmelding tidligst d.1.Juli og senest d.15 August. Begge datoer skal respekteres!! Tilmeldinger før og efter disse to dage medtages ikke. Startgebyret skal indbetales samtidig med tilmelding på konto : 9173 4951927940 Skriv både navn på rytter/hest og klasser i rubrikken"bemærkninger" i netbank Pris pr. start er 100kr og hver equipage får 1 partout armbånd uanset antal starter/dage til St.Hestedag, der giver gratis adgang til hele arrangementet.  Tilmeldinger gælder først, når pengene er modtaget - og altså efter "først til mølle" D.16.8 kommer startlisterne på hjemmesiden. Starttiderne kommer senest søndag d.26.8.12  Dressur programmerne er de almindelige fra Dansk Rideforbund, og de findes her: www.rideforbund.dk/Ridesport/ Discipliner/Dressur/ Dressurprogrammer.aspx Skal du starte dressur - og ikke udstille på Store Hestedag -kan du leje en stævneboks på pladsen(500kr for lør/søndag)  Denne boksleje skal betales sammen med tilmeldings gebyret til Vindinge Rideklub og det skal fremgå af overførselsteksten, at beløbet dækker de givne klasser og boksleje!   Vær opmærksom på, at der afholdes dressurkonkurrencer i mens der bedømmes udstillede heste på Store Hestedag. Måske skal eventuelle udstillere overveje at melde til dressur/springstævne den dag de ikke skal udstille, da vi desværre ikke kan tage højde for bedømmelsestidsplanerne for de forskellige racer.   Pressemeddelse, Store Hestedag    Arkivfoto: JP-Photo