Demonstration til kamp for ændring af dyreværnsloven
2012-08-07T10:52:07
I forbindelse med vanrøgtsagen i Farsø, hvor fem heste står uden mad og vand, er der varslet en lovlig demonstration til kamp for ændring af dyreværnslovenfor forbedret dyrevelfærd.   Demonstrationen starter onsdag den 8. august klokken 11 på Hovedvej 533, 9640 Farsø (Viborgvej) ved rastepladsen lige ud for Gedsted.   Se mere på facebooksiden Vanrøgtede heste i Farsø og på opsladet i Arrangementer.   Forsidebillede: Hesten på billedet er ikke en af hestene fra Farsø men en hest, der har gennemgået operation for tarmslyng. JP-Photo.dk