Nordiske Mesterskaber Islandske heste 2012
2012-08-08T16:03:20
De nordiske mesterskaber blev en medaljehøst for de danske ryttere, som er vendt hjem efter mange dages træning, udtagelser og finaleridt i Eskilstuna i Sverige.   5 guld, 3 sølv og 7 bronze medaljer blev det til samlet - en flot præstation fra det danske landshold. Oveni medaljerne blev Danmark kåret som den bedste nation i seniorrækkerne!   Vi kan også være stolte af, at Christina Johansen modtog den prestigefyldte FEIF´s Feather Prize, som gives til en rytter med en "fjerlet" ridestil.   Vinder af 5-gangskombinationen for Ungryttere: Cecilie Catharina Langvad på hoppen Gjóla frá Tungukoti.   Vinder af 4-gangskombinationen: Isabelle Felsum på hingsten Viktor fra Diisa.   De danske rytteres endelige stillinger til NM blev: Speedpas Ungrytter Cecilie Catharina Langvad - Gjóla frá Tungukoti - Nr. 6    Speedpas Senior Søren Madsen - Hárekur frá Hákoti 7,59" - Nr. 4 Tania Højvang Olsen - Sólon fra Strø 7,59" - Nr. 5 Sigurdur Oskarsson - Kormákur frá Kjarnholtum I 7,76" - Nr. 7 Jón Stenild - Hamur frá Blesastöðum 2 8,27" - Nr. 9  A-finale - T.2. Ungrytter  Sofie Panduro - Hreinn frá Vótmula - Nr. 4   A-finale - T.2. Senior  Anne Sofie Nielsen - Nökkvi fra Ryethøj - Nr. 3 & BRONZE Julie Christiansen - Straumur frá Seljabrekku -Nr. 4   A-finale - 4.1 Ungrytter Thomas Vilain Rørvan - Ylur frá Hvítanesi - Nr. 4 Sys Pilegaard - Óskar frá Akureyri - Nr. 3 & BRONZE   A-finale - 4.1 Senior  Isabelle Felsum - Viktor fra Diisa - Nr. 2 & SØLV Dennis Hedebo Johansen - Kolfaxi fra Lilleheden - Nr. 3 & BRONZE   A-finale - T.1. Senior  Christina Johansen - Tjörvi frá Sunnuhvoli - Nr. 1 & GULD Dennis Hedebo Johansen - Kolfaxi fra Lilleheden - Nr. 3 & BRONZE  Isabelle Felsum - Viktor fra Diisa - Nr. 6   A-finale - 5.1. Ungrytter  Ida-Marie Ulbæk - Þórgunn frá Feti - Nr. 4 Cecilie Catharina Langvad - Gjóla frá Tungukoti - Nr. 5   A-finale - 5.1. Senior  Samantha Leidesdorff - Farsæll vom Hrafnsholt - Nr. 2 & SØLV  Julie Christiansen - Straumur frá Seljabrekku - Nr. 3 & BRONZE Rasmus Møller Jensen - Arnþór frá Auðsholtshjáleigu - Nr. 4   Stort tillykke til alle de danske ryttere med de flotte resultater og medaljer. På billedet ses Guld-vinderen Christina Johansen og Tjörvi frá Sunnuhvoli - foto: Mette K. Christiansen