Klassifikation af ryttere med fysiske handicap 
2012-08-11T10:07:29
  Der afholdes klassifikation af ryttere med fysiske handicap i weekenden 29. til 30. september 2012 på Vilhelmsborg.   Da der samtidig er samling for nogle af vore talentfulde ryttere vil der være mulighed for at se rigtig god ridning.     Der vil være klassifikation begge dage.   Tilmeldingsfrist er 15. september og interesserede bedes sende en mail til i.albertsen@mail.dk med en beskrivelse af handicap.     Til selve testningen skal medbringes relevante diagnosepapirer, scanningsresultater etc. Vilhelmsborg ligger på Bedervej 101, 8320 Mårslet. Forsidefoto: Arkivfoto: JP-Photo.dk