I dag: Sidste tilmelding til den store finale i årets Horse House Cup 2012
2012-08-12T12:38:47
Den 12. august er sidste tilmelding til den store finale i årets Horse House Cup 2012 Finalen afholdes under det sidste af Riders Cups 2 internationale stævner i weekenden den 30. august - 2. september 2012 og det er altså i dag absolut sidste chance for at tilmelde sig finaleklassen. Du kan nå det endnu HVIS DU SKYNDER DIG! Husk at du SKAL tilmelde dig hvis du ønsker at ride finalestævnet - og husk at du også kan tilmelde dig selvom du ikke ligger mellem de 30 bedst placerede ryttere, da finaleklassen vil blive fyldt op såfremt nogle af de 30 kvalificerede ikke stiller til start! Hvis du ikke allerede har fået tilmeldt dig Horse House Cup Finalen kan det nås endnu! Du skal blot sende din tilmelding til info@riderscup.dk SENEST i dag SØNDAG den 12. august 2012.Nogle af verdens bedste banebyggere! Det er lykkedes for teamet bag Riders Cup at få de to anerkendte banebyggere fra Frank Rothenberger: Andreas Holmann (GER) og Marco Hesse (GER), som er blandt verdens bedste banebyggere, op til stævnerne. Begge har de senest bygget baner til bl.a,. Global Champions Tour og de vil helt sikkert blive en kæmpe oplevelse for vores Horse House Cup finalister at ride på baner bygget af disse herrer.Yderligere info om Horse House Cup Finalen Pointlisten fra kvalifikationsklasserne finder du her: www.jarnborg.net/2012stavner/susa03/ riders_cup_horse_house...runder.pdf Informationer om selve Horse House Cup Finalen finder du her: www.jarnborg.net/2012stavner/susa03/ horse_house_cup_info_2012.pdf   Forsidebillede: Palle Thilquist, CT Foto