Følauktion SYD: kollektionen nu online med video
2012-08-15T20:41:16
  Kollektionen af føl til dette års Følauktion SYD i Hammelev er nu online og det er en kollektion, der byder på føl af særdeles spændende afstamninger og meget stærke hoppestammer.   På årets auktion er der oplagt mulighed for at erhverve sig en kommende tophest indenfor både avl og sport. Flere af føllene er præsenteret på Region 4's hjemmeside med videoklip og information om præstationer i afstamningen. Der vil frem mod auktionen komme info på endnu flere af føllene, så hold godt øje med siden. Se kollektionen her   Der er gennem tiderne solgt flere føl på auktionen der har klaret sig særdeles godt ved kåringer og skuer. I år vil vi især gerne fremhæve en halvbror, Saxo Beat Pilekær, til UVM-deltager Shakiro Pilekær, en helsøster, Havana-Høm, til Hannibal-Høm der sprang særdeles godt under hingstekåringen i Herning og et hoppeføl lavet på Blue Hors Dexters helsøster m.m. Mange gode stammer er repræsenteret!   Interesserede købere kan bestille bord til aktionen ved henvendelse til Annethe Winther på tlf. 51569620 eller mail: winther@region4.dk. En plads i VIP-logen koster 100,- kr. person og der i er inkluderet øl, vin, vand, smørrebrød samt snacks hele aftenen. Region 4 glæder sig til at byde velkommen til et stort antal købelystne gæster og publikum i højt humør.   Mere info på region 4's hjemmeside her