Linda Neumann er gået bort
2012-08-16T10:33:03
Hestedyrlæge Linda Neumann er gået bort i en alder af blot 43 år. Et voldsomt astmaanfald efterfulgt af hjertestop blev årsagen til den alt for tidlige død.   Linda Neumann var en særdeles vellidt og anerendt hestedyrlæge og avler. Hun tog sig god tid til sine patienter og var udover sine høje faglige kompetencer også kendt for at besidde mere empati og medmenneskelighed end de fleste.   Hun efterlader sig sine forældre og sin mand, Frank, der vil drive deres fælles stutteri videre i Lindas ånd dog med et reduceret antal af heste.   Kilde: Ridehesten.com        