Championat i Billund
2012-08-19T08:56:51
  I går lørdag blev der afholdt indledende runder i 4-års- og 6-årschampionatet i Billund Rideklub     I et imponerende startfelt bestående af hele 90 ekvipager blev der udtaget 8 4-års dressurheste til mellemrunden. Vinder med samlet 8,22 blev Tørveslettens Quattro e. Quaterback/Carano redet af Emma Ahlberg fra Helgstrand Dressage. Hoppen er halvøster til de UVM finalist og championatsvinder Tørveslettens Stamina. Hun ligner da også fuldstænding en ung Stamina både i udseende og funktionalitet; Smuk udtryktsfuld hoppe med en stor smidig trav med ekspressiv forbens mekanik, super galop, men også en lidt kort, men rentaktet skridt. Hoppen virkede lidt tændt på opgaven og vel samlet til en 4 års test, men ikke desto mindre en klar vinder i det store felt Yderligt 7 heste blev kvalificeret til mellemrundet:   2 Sigfred (Sting/Come Back II) redet af Pernille Jensen med samlet 8,18 3 Unions Bodyguard redet af Martin Hussman med samlet 8,16 4 Ankulgårds Rena (Hotline/Don Shufro) redet af Thomas Lassen med samlet 8,06 5 Serengette (Sir Donnerhall/Painters Row xx) redet af Tim W. Kejlstrup med samlet 8,02 6 Don Caprio (Sir Donnerhall/Dacaprio) redet af Christine Winther Prip med samlet 8,00 6 Wimogårdens Wilbur (Wilkens/De Noir) redet af Ib Kirk med samlet 8,00 6 Dortheasmindes Hot-Sali (Hotline/Sam-Sam) redet af Kim Knudsen 8,00     I 6 års klassen blev 9 heste udtaget til mellemrunden. Vinder med dagens højeste score på 8,48 blev fra Blue Hors avlshingsten Blue Hors Bentley (Belissimo M/Weltmeyer) med sin faste rytter Maria Anita Andersen. De yderligt kvalificerede 6-års heste blev:   2 Laponio (Laurentio/Hohenstein) redet af Mads Rom med samlet 8,44 3 Saphir (Sir Savoy/Wolkenstein II) redet af Thomas Lassen med samlet 8,34 4 Skovlunds Gamin G. (Gagarin/Saint Cloud) redet af Mikaela Lindh med samlet 8,28 5 Donell Højris (Don Schufro/Looping) redet af Mette Vedding Nielsen med samlet 7,92 6 Ludowitz (Londonderry/De Niro) redet af Michael Ketelsen med samlet 7,82 7 Infinity (Buddenbrock/Hohenstein) redet af Christine Winther Prip med samlet 7,74 7 Stenkjers La Fayette (Solos Landtinus/Schwadroneur) redet af Anita Haahr Christensen med samlet 7,74 9 Christianslund Gevalia (De Noir/Cape Town S.) redet af Marie Lykke Pedersen med samlet 7,64     I dag afgøres championatskvalifikationen for 5 års heste      Ankulgårds Rena og Thomas Lassen blev placeret som nr. 4 i 4-års klassen  