Ranglistevindere 2011
2012-08-21T08:49:43
For dem der endnu ikke skulle have opdaget det, er ranglistevinderne for 2011 fundet. Det er sket med lidt forsinkelse, men vinderne er nu kåret og bliver alle inviteret til reception i forbindelse med JBK Horseshows, hvor de vil modtage en ranglistenål.   Vinderne af ranglisterne kan ses her.   Alle ranglisterne kan ses her.   Kilde: DRF  Den bare 19-årige militaryrytter Henriette Bedsted fra Brovst i Nordjylland er blevet kåret som den dygtigste junior/youngrider i military i hele 2011. Her ses hun med hesten Be My Bally.