Ringsted Sports Rideklub afholder Sjællands Mesterskaber i dressur
2012-08-21T09:51:25
Ringsted Sports Rideklub afholder Sjællands Mesterskaber i dressur.  Stævnet afholdes på Team CABE´s arealer som er beliggende på: Ejlstrupvej 120-121, 4100 Ringsted. Datoen er 15. & 16. sep. 2012. Mere om stævnet´og kvalifikationskrav kan ses på: http://www.rsr4.dk Husk at sidste anmeldelsesfrist er den. 01.sep. 2012. Ringsted Sports Rideklub har tidligere været arrangører af DM i dressur for Ponyer, Juniorer, Youngriders samt diverse Cups. Team CABE er kendt som værter for diverse avlsforbunds arrangementer som føl skuer, hoppekåringer samt hingsteshows.    (Arkivfoto: JP-Photo)