Dansk Hesteforsikring Youngster Cup
2012-08-21T22:17:33
Dansk Hesteforsikring Youngster Cup blev afviklet for første gang under Dansk Varmblods Eliteskue sidste år. I 2012 er konceptet blevet yderligere tilpasset og er nu endnu mere attraktivt for både deltagere og publikum.Alle kan deltage og du har stadig mulighed for at tilmelde dig.   I 2012 vil Dansk Hesteforsikring Youngster Cup for springheste også være skueplads for den sidste iagttagelse og dermed den endelige udtagelse af danske ekvipager til VM for unge springheste på Zangersheide. Afvikling af Cuppen for springheste vil i 2012 være åben for både 5-, 6- og 7-års springheste, der er Dansk Varmblod-registrerede, samt 5-, 6-, 7-års hopper og hingste, der er kåret i Dansk Varmblod.   Konkurrencerne vil i 2012 blive afviklet på den store udendørsbane på Vilhelmsborg.  5-års klassen afvikles i LA 6-års klassen i MB 7-års klassen i MA.   Dansk Heste Forsikring Youngster for dressurheste afvikles for henholdsvis 6- og 7-års heste, der er Dansk Varmblod-registrerede, samt 6- og 7-års hopper og hingste, der er kåret i Dansk Varmblod.   Konceptet for afviklingen af Dansk Hesteforsikring Youngster Cup i dressur er blevet ændret i forhold til 2011. Som noget nyt i 2012 vil der fredag den 7. september bliver afviklet en opvarmningsklasse for henholdsvis 6- og 7-års heste, og lørdag den 8. september vil den afgørende finale blive afviklet. Finalen afvikles lørdag d. 8 September.  Dansk Hesterforsikring Youngster Cup for 6-års heste afvikles i FEI's Finale program for 6-års heste Dansk Hesterforsikring Youngster Cup for 7-års heste afvikles i Prix St. Georg. Sidste tilmeldingsfrist er 25. august   Klik her for at tilmelde   Kilde: Dansk Varmblod    Andreas Helgstrand og UNO Donna Unique vandt Dansk Hesteforsikring 7 års Youngster Cup dressur i 2012 (Arkivfoto: JP-Photo)  