Trakehnerchampionat og eliteskue på Broholm
2012-08-24T07:58:34
Så er det igen atter blevet tid til Trakhender Elitedage, der igen i år afholdes på det smukke Broholm den 25. og 26. august.     I løbet af juli og august måned har dommerne set og bedømt et antal hopper, samt de fleste af årets føl. Alle hopper som opnåede min. 53 point ved kåringen og de føl som opnåede min. 54 point har kvalificeret sig til at deltage ved Eliteskuet. En del af dem kan ses søndag.   Der er i år et rekord stort antal ekvipager til start i ridechampionatet, nogle af dem har allerede kvalificeret sig til finalen ved sommerstævnerne i Ringsted og i Randers. Bl.a. vil følgende avlshingste kunne ses i championatet: Aston Martin, Lacroze Selsø, Prinz K3, Occacio, Redecker og Schwalbenglanz.     77 ekvipager er tilmeldt lørdagens og søndagens dressurklasser, hvor også championatsfinalerne afvikles. 29 heste deltager i eliteskuet og i kampen om titlen årets hoppe, året hingsteføl og årets hoppeføl 2012.   Link til mere info her    Prinz K3 (Foto: JP-photo.dk) 