Jackie Navarro dommer i hattekonkurrencen 
2012-08-28T22:18:20
En af årets helt store dage på Klampenborg Galopbane er Damernes Dag, hvor der er masser af underholdning for publikum samt den traditionsrige hattekonkurrence. Jackie Navarro, fotomodel, blogger og meget mere, skal være dommer i de tre kategorier 'flotteste hat', 'mest elegante outfit' og 'børnekonkurrence'. Førstepræmien i konkurrencerne om mest elegante outfit og flotteste hat er smykker fra Bolou, mens andenpræmien er fra Authentic Living. I alt er der præmier til en værdi af over 10.000 kroner. Der er fri entré for damer i alle aldre på Damernes Dag.Af Hestesportens Medier  Jackie Navarro, da hun besøgte Charlottenlund Travbane tidligere på året. Foto: Lasse Jespersen/ Travfotos.  Sidste års vinder af konkurrencen om flotteste outfit var May-Britt Lund, Tina Lunds mor. Foto: US Photo.  En af præmierne fra Bolou. Foto: Privat.