Mange drømme, tomme lommer?  Vind lækre præmier til Store Hestedag
2012-08-29T11:09:36
På Dyrskuepladsen i Roskilde afholdes Store Hestedag i denne weekend.  Kigger du forbi Heste-Nettets stand (nr. 8), kan vi, traditionen tro, tilbyde gode karameller, flotte plakater og gode konkurrencer. I år har vi fået fingrene i en masse lækre præmier, som du kan være blandt de heldige vindere af. Der er konkurrencer lørdag og søndag, med flere udtrækninger begge dage. Fra 24 Ride kan du vinde:Jacson Microfleece Trøje, værdi kr. 449,- Springunderlag, bomuldsunderlag med 300 gr. fyld. Værdi kr. 199,-Dressurunderlag, bomuldsunderlag med 300 gr. fyld. Værdi kr. 199,- Alulette stiller en saml-selv cavaletti i kraftigt ubehandlet træ på højkant. Værdi: kr. 500,-    Hvis du vil vide mere om Alulette, så kig ind på stand nr. 41.  Vinder du præmien fra Optihorse, bliver du klædt godt på, da den samlede præmie består af: Et par ridebukser fra Couture Hippique, en ridehjelm fra SCHARF (vælg mellem flere modeller) samt en skræddersyet dressur- eller springjakke fra Couture Hippique. Samlet værdi fra DKK 6.500,-    Jakken bliver syet efter vinderens ønsker - der er mulighed for selv at komponere mellem størrelse, farver og udvalgte materialer.  Kig ind på OptiHorse' stand (nr. H8.2), hvor CJ Proline, som er agent for Couture Hippique og SCHARF, vil være tilstede hele weekenden. Hvis du vil se og drømme om hvilke muligheder der er, hvis du vinder, eller vil du vide mere om Couture Hippique og SCHARF, er dette stedet du skal lægge vejen forbi. Vi glæder os til at se dig på Heste-Nettets stand.