Bundeschampionatet i fuld gang
2012-08-29T14:58:57
  I dag er startskudet gået til dette års traditionsbundne og prestigefyldte bundeschampionat i Warendorf. I løbet af de næste 5 dage afvikles landsmesterskaberne for unge heste i spring, dressur, millitary og kørsel - for både heste og ponyer. Hestene og ponyerne har kvalificeret sig til finalestævnet i løbet at sommeren og sikrer høj kvalitet af deltagerne. I skrivende stund går der kvalifikation for de 6 årige dressurheste og klassen føres i øjeblikket af den kårede og meget velgående hingst Fürst Fugger e. Fürst Heinrich med 8,7. Sidste års vinder af 5-års finalen, den delvist danskejede og stærkt benyttede hingst Fürstenball e. Fürst Heinrich ligger pt. nr. 3 med 8,3. Stævnet kan følges live via Clipmyhorse.de   link til start og resultatlister her      Fürstenball og Ines Westendarp