Søndagens vindere til Store hestedag
2012-09-06T17:09:06
    I formiddagens konkurrence blev 9-årige Sonja fra Sydhavn, Kbh., udtrukket som vinder af det flotte røde underlag fra 24 Ride, værdi kr. 199,- Sonja har part på en pony, som hun mest rider i skoven på. Der blev hvinet og jublet i telefonen, da Heste-nettet ringede med den glade besked om, at hun var udtrukket blandt de 174 personer, der havde deltaget i formiddagens konkurrence.    Heste-nettets Anita Spangbo ønsker Sonja tillykke med det flotte underlag.     Eftermiddagens konkurrence om en dejlig trøje fra 24 Ride, værdi kr. 449,- blev vundet af 14- årige Katrine, der valgte at bestille trøjen i sort. Katrine var kun til Store hestedag om søndagen. Ud over Store hestedag, plejes interessen for hestene på en rideskole i Ballerup.  Heste-nettets Antia Spango ønsker Katrine tillykke. Katrine blev udtrukket som vinder af trøjen fra 24 Ride blandt 246 deltagere.   Heste-nettet ønsker vinderne tillykke