Vinder af hovedgevinsten til Store hestedag
2012-09-06T18:27:38
Søndag kl. 17:00 var det tid til at trække en vinder af hovedgevinsten blandt alle korrekte besvarelser i weekendens fire konkurrencer på Heste-nettets stand. Der var i løbet af weekenden mange der tilkendegav, at dén præmie ville de gerne vinde.   Hovedpræmien var et par ridebukser fra Couture Hippique, en ridehjelm fra SCHARF, samt en skræddersyet dressur- eller springjakke fra Couture Hippique. Samlet værdi fra DKK 6.500,- Alt sponsoreret af Optihorse    Vinderen af weekendens hovedpræmie fra Optihorse var 14 årige Sofie Jensen fra Frederikssund. Nyheden om gevinsten blev modtaget med stor glæde. Det valgfrie stævnesæt fra Optihorse blev udvalgt med hjælp fra sponsoren og Sofies mor. Sofie endte med at vælge en rød springjakke, sorte bukser og sort hjelm. Sofie har sin egen pony, som hun starter springstævner på. Vi glæder os alle til at se hende på stævnebanerne i hendes flotte nye stævnesæt. (Skrevet af Marie Paulsen)    Sofie (i midten) sammen med sponsorerne af hovedpræmien.   Heste-nettet ønsker Sofie tillykke med præmien