Årets 2-års hopper i Dansk Varmblod
2012-09-08T18:30:50
  I alt 5 springbetonde og 9 dressurbetonede 2-års hopper var udtaget til dagens finaler.   Titlen "Årets Dressurbetonede 2-års Hoppe" blev tildelt kat. 129 Stigma e. Tailormade Temptation/Sandro Hit (opdr. Lena Nystrøm) Stigma er vandt med fløjpladser idet hun allerede i 2010 blev udnævnt til årets dressurbetonede hoppeføl. Dommerne beskrev Stigma som en feminin, ædel og vellinjeret hoppe, og hun blev tildelt 9 i både skridt, trav, galop og helhed.   Kat. nr. 104 Hip-Hop's Cichita e. Ci Ci Senjor Ask (opdr. Mikael Hansen/Anne-Marie Grubbe) blev udnævnt som "Årets Springbetonede 2-års Hoppe". Dommerne beskrev hende bl.a. som en feminin, højtstillet hoppe med en super smidig overlinie og en effektiv galop. Dertil havde hun vist overbevisende løsspringning i fredagens afprøvning hvor hun opnåede karaktererne 8 i teknik og 9 i kapacitet.