To heste dræbt af tog
2012-09-09T22:06:53
Natten til lørdag stak tre heste af fra deres fold på Falster. En af hestene blev kort efter fundet nær folden. Der skulle dog gå lidt længere tid, inden familien fandt de to sidste heste. De blev fundet søndag formiddag på togstrækningen ved Bangsebro nord for Nykøbing Falster. Begge var dræbt.    Det vides ikke, hvornår hestene er blevet ramt. De var kolde, da familien fandt dem, men hos DSB er der ikke indberettet en påkørsel, selvom det er normal procedure.   Kilde: BT.dk