Spændende og lærerige arrangementer i september
2012-09-12T09:34:19
Der er lagt op til lærerige og oplevelsesrige dage i resten af september, og herunder finder du blot et udpluk. Måske er der noget i dit område, du kunne få lyst til at besøge, og du kan også møde Heste-Nettet.   Diverse loppemarkeder med brugt udstyr: 15. september: Loppemarked i Boeslunde 16. september: Loppemarked i Aalestrup Rideklub 16. september: Loppemarked i Oure 16. september: Loppemarked i Aabenraa Rideklub 22. september: Sommerfest og loppemarked i Kongelundens Rideklub   Shows og skuer: 15. september: Connemarashow i Egtved 19. september: Følskue hos Fjordhesten Øst i Viby Sjælland 29. september: Connemarashow i Haslev   Stævner og jagter: 15.+16. september: DM i ALRID i Havredal 15.+16. september: Stævne hos Fjordhesten Øst 16. september: Træningsstævne i Fyns Westernclub 16. september: Efterårsjagt i Midtjysk Jagtrideklub 22. september: Ridecare-stævne i Fredericia 30. september: TREC i Ledreborg   Foredrag og kurser: 12. september: Foredrag om fodring i Nyborg 13. september: Foredrag om hestens opbygning i Ishøj 13. september: Infoaften om distanceridning i Ejstrupholm 15. september: TIKA Hestival i Tjæreborg 22. september: Klikkerkursus for let øvede i Fredericia 29.+30. september: Kursus i bæredygtig ridning i Dronninglund   Mød Heste-Nettet: Den 15. september kl. 10 til 16 kan du møde nogle af Heste-Nettets folk til TIKA Hestival. Heste-Nettet har en stand, hvorfra der uddeles karameller og plakater.   TIKA-Rideudstyr i Tjæreborg lægger rammer til en spændende dag, hvor der er mulighed for at shoppe igennem til utroligt lave priser, typisk sparer du 50-75% på tusindvis af dækkener, også Weatherbeeta, beklædning fra eks. Pikeur, kingsland og Back2Back, trenser og en masse andre lækre ting til hest og rytter. Aldrig har der været så meget udstyr i hallen!     Et rigtigt flot opvisningsprogram bydes der også på: Der vil bla. blive vist ringridning, voltigering, Pas de Deux, Haflingere på DM/EM plan, som går dressur, Arabere i dressur, bla. Intermediare Kür. Grand Prix dressur ved som kommenterer undervejs. Et lærerigt indslag bliver en clinic ved Bo Høstrup, hvor to ekvipager ( L og M/S niveau ) undervises og kommenteres. Her er helt sikkert nogle gode tips at få! Programmet er sammensat så der er noget for hele familien, og hestefolk på alle niveauer.   Igen vil der være stande at besøge, kig indenfor hos Ridehesten, Karmdal Wellness for Heste, Heste-Nettet, Prof. Choise og alle de øvrige udstillere ved Hestival. Flere lokale rideklubber sælger mad og drikke. Og en konkurrence på rodeotyren, hvor du kan deltage gratis, hører med til en rigtig Hestival. Der er fine præmier at kæmpe om, og hovedgevinsten er en sadel. Læs mere om Hestival på tikarideudstyr.dk, hvor du finder hele programmet og på Facebook hvor vi præsenterer deltagerne og lidt info om nogle af de gode tilbud.   Adgang og parkering er gratis til arrangementet, som holdes hos TIKA-Rideudstyr, Solbjerg Plantagevej 3, 6731 Tjæreborg.  Bo Høstrup   Forsidebillede: CS-Foto.dk