Arrangementer i oktober
2012-09-26T10:12:49
Listen er opdateret. Opdateringerne er markeret med rødt.   Diverse loppemarkeder med brugt udstyr: 14. oktober: Loppemarked i Ry Rideklub 23. oktober: Salg fra westernhorseman i Haslev   Træf: 14. oktober: Hyggetræf i Gislev   Kurser og foredrag: 7. oktober: Grundkursus for nye kuske i Dronninglund (10 søndage) 13. oktober: Cattleclinic ved John Lissau i Holmegaard 13. oktober: Konceptet Koncentreret Balance Ridning og Anatomisk Rigtig Ridning i Rødding 13. oktober: Workshop om hestens mund i Bedsted 14. oktober: Stræk og mobilisering til heste i Lille Skensved 15. oktober: VIP-aften hos Hööks 18. oktober: Foredrag om hestens mund i Svendborg 19. + 20. oktober: Dressur- og springkursus ved Rune Gludsted i Sommersted 20. oktober: Rytter i Balance i Næstved 27. oktober: Kursus i Akademisk ridekunst hos Stutteri Kronplet 27. + 28. oktober: Bæredygtig ridning i Dronninglund 29. oktober: Kursus ved Rasmus Bagger i Slangerup   Åbent hus: 13. oktober: Koldblodstræf i Blokhus 14. oktober: Åbent hus og juniordag hos Vendsyssel Køreforening   Stævner etc. 14. oktober: Jagt i Middelfart 14. oktober: Jagt på Ledreborg 20. oktober: Hyggestævne på Golden Horse Ranch 27. oktober: Westernstævne "Just for fun" i Fuglebjerg 28. oktober: Hubertusjagt i Nørlund Plantage  Kom blandt andet til foredrag om hestens mund ved Dyrlæge Christina Suntum Sørensen (hestemund.dk) i Svendborg. Arkivfoto: JP-Photo.dk