Følauktion Nord
2012-09-12T21:23:34
    Traditionen tro byder Dansk Varmblod reg. 5 & 6 atter velkommen til Følauktion Nord i Randers. Auktionen finder sted d. 22 september og afholdes igen i år på Sportsrideklubben Randers, Tebbestrupvej 173, 8940 Randers SV, beliggende tæt på motorvejen.   Følauktionen er tænkt som en service for såvel DV-avlerne som for potentielle købere af Dansk Varmblodsføl og består i år af føl af velkendte nationale og internationale blodlinier. Den interessante kollektion sammenholdt med auktionens prisbillige salærvilkår gør auktionen særligt attraktiv. Føllene er sorteret efter fødselsdato, og de solgte føl er forsikret via Dansk Hesteforsikring i 7 dage.  Man kan allerede nu bestille aftenbuffet i forbindelse med auktionen. Billetterne bestilles på forhånd på mail info@stutteri-era.dk og koster 150 kr.    Tidsplan:  Kl. 14.00 Dyrlægekontrol Kl. 15.00 Information til sælgerne Kl. 15.45 Præsentation af føl Kl. 17.00 Buffet Kl. 18.30 Auktionen starter     Link til katalog og mere info her