Resultater fra mellemrunde øst
2012-09-15T17:01:29
Der blev i dag afholdt mellemrunde for 5- og 6-års heste i Holte Rideklub   Vinder af 5-års klassen blev den TAF fløjhingsten Larcroze Selsø (e. Buddenbrock/Kostolany) redet af Camilla Qvistgaard. Han opnåede 8.5 for trav, 7.5 for skridt, 8.8 for galop, 8.5 for ridelighed samt 8.5 for kapacitet, hvilket betød et samlet resultat på 8.360. Se video af Lacroze Selsø fra kvalifikationsstævnet i maj her På andenpladsen kom Daytona (e. Rosentanz/Midt-West Ibi-Light) redet af Michael Søgaard med samlet 8,12.   Se samlet resultat for klassen her     6-års klassen blev vundet af UNO Samantha (e. Shepard Hit/Donnerhall) redet af Minna Telde. Hoppen opnåede 8.6 i trav, 8.5 i skridt, 7.7 i galop, 8.0 i ridelighed og 8.4 i kapacitet hvilket gav 8.24 samlet. Andenpladsen gik til Red Rose (e. Royal Blend/Warkant) redet af Annette Toft med samlet 8,08.   Se samlet resultat for klassen her   Hvilke 18 5- og 6-års heste, der kvalificerer sig til finalen i Odense Congress Center afgøres i morgen, hvor den anden afdeling af mellemrunderne afholdes i Middelfart Rideklub    UNO Samantha her under Thomas Lassen (Foto: JP-photo.dk)