Vil du prøve TREC i år? 
2012-09-19T09:14:29
Mariager og Omegns Køre og Rideklub distrikt 14 holder i samarbejde med Dansk Ride Forbund TREC-stævne, som det sidste pilotprojekt i Jylland, så går du og drømmer om at prøve TREC, så skal du skynde dig af få meldt til.  Der skal rides en ca. 10 km. lang rute i smuk bøgeskov, og der er 10 forhindringer du og din hest skal prøve kræfter med, samt en gangartsprøve.  TREC finder sted søndag den 23. september og tilmelding kan ske via dette link til Ride Forbundet: www.rideforbund.dk/KlubogBredde/ Breddeaktiviter/TREC/Staevner.aspx