Stinna Tanges specialsyede sadler stjålet
2012-09-26T08:40:33
Natten til mandag den 24. september blev Stinne Tanges trailer stjålet fra Freltofte i Årslev på Midtfyn. Det værste er ikke traileren, men det at den indeholdt hendes to specialsyede sadler, som er de eneste, hun kan ride i.   Sadlerne har ingen værdi for andre, da de er lavet specielt til at passe paradressurrytteren Stina Tange, og hun har ingen mulighed for at komme videre med sin træning, før de er hjemme igen.   Hestetraileren er en Brenderup Royal Exclusive med reg.nr. OJ 9675. Modellen er en jubilæumsmodel, der ikke findes mere end 20 af i Danmark.   Efterlysningen af traileren kan ses her  Privatfoto  JP-Photo.dk   Forsidefoto: JP-Photo.dk  