Baranus til Ian Millar
2012-09-26T22:46:53
  Den hollandske landsholdsrytter Eric van der Vleuten har solgt sin tidligere danskejede "rising star" til den canadiske toprytter Ian Millar.   Den 9-årige Balou du Rouet-søn har denne sommer vundet 2 internationale Grand Prix-klasser under van der Vleuten og det har den canadiske OL-medaljør altså bemærket.   Baranus (OS e. Balou du Rouet/Centauer Z) har spenderet en del af sine yngre år i Danmark, hvor han var ejet af Kartni Nielsen, der også mestendels har stået for hestens uddannelse. Eric van der Vleuten ses her på VDL Groep Cannelina Arkivfoto: JP-Photo.dk