Klar til 3. og sidste kvalifikation i Bundgaard Byg Cup
2012-10-03T12:55:06
Lørdag og søndag løber 3. og sidste kvalifikation af årets Bundgaard Byg Cup af stablen ved landsstævnet i Ikast Rideklub. 28 ekvipager er til start i den traditionsrige dressurturnering, der har kørt i mere end 10 år, så der skal nok blive vist masser af flor dressur.   En populær turnering Bundgaard Byg Cup er en traditionsrig landsdækkende turnering for ekvipager, der har opnået min. 60 % ved start i en Prix St. Georges ved B-stævner eller 63 % ved start i Prix St. Georges ved C-stævner i kvalifikationsperioden. Turneringen ries over tre kvalifikationsrunder i Intermediaire I og Intermediaire I kür. De 15 bedste ryttere går videre til finalen for at dyste om den prestigefyldte titel som vinder af årets Bundgaard Byg Cup.   Stilling inden 3. kvalifikation (top 5)     1. plads Carina Nevermann Torup (RØH) med Blue Boy, 40 point   2. plads Allan Uglesøe Grøn (BIS) med Blue Hors Hotline, 25 point   3. plads Rune Willum Hansen (VAL) med Skjoldgaard Monte Vo, 20 point   3. plads Maria Anita Andersen (BIS) med Blue Hors Rush Hour, 20 point   4. plads Ditte Mikkelsen (GRRK) med Little Jo, 15 point   4. plads Sandra Skodborg Merrald (HVL) med Weltliebe, 15 point   5. plads Nanna Skodborg Merrald (HVL) med JJ Defender, 13 point    Kvalifikationsstævnerne er som følger:  ? Holte Ride-Klub d. 16. - 18. marts ? Broholm d. 1. - 3. juni ? Ikast Rideklub d. 5. - 7. oktober ? Finale - Vilhelmsborg d. 16. - 18. november   Kilde: DRF  Carina Nevermann Torup og Blue Boy (arkivfoto. JP-Photo)