Startlister til championatsfinalerne 
2012-10-16T23:03:54
  Danmarks bedste unge dressur- og springheste står klar til at dyste i finalerne i Dansk Ride Forbunds Championater for 4-, -5- og 6-års heste. Finalerne afvikles ved World Cup-stævnet JBK Horse Shows der allerede er i fuld gang i Odense Congress Center. Fra i morgen onsdag til søndag er der mulighed for at opleve morgendagens stjerner på spring- og dressurbanerne     Om Dansk Ride Forbunds Championater for ungheste  Dansk Ride Forbunds Championater for ungheste har som formål at finde årets bedste 4-, 5-, og 6-års heste indenfor springning og dressur. Hesten skal være dansk avlet eller dansk ejet samt være registreret som konkurrencehest. Championaterne for ungheste er yderst populært blandt ryttere landet over, og kvalifikationerne er blevet afviklet i løbet af året forskellige steder i landet.   Kilde: DRF   Startlister Dressurchampionatsfinaler:   4 års   5 års   6 års