 5-års championatsfinalister fundet
2012-10-17T19:13:28
    Det blev til sejr for den særdeles ridelige Sion (e. Sir Donnerhall/Sevillano xx) nydeligt fremvist af Rikke Dupond i 5-års finalekvalifikationen. Sion bevæger sig især smidigt i trav hele tiden i balance og i en god op ad bakke tendens for hvilken han også opnåede karakteren 9,3. Også vallakkens store ridelighed blev belønnet, her med et rent 9-tal. Samlet blev det til 8,8 point.   Andenpladsen gik til avlshingsten Bøgegårdens Boney M (e. Belissimo M/Worldly), der som altid viste sin særdeles gode skridt (9,3) og sin gode rummelige galop (8,8). Han blev til gengæld momentvis lidt åben fortil hvilket trak i ridelighedskarakteren der i dag blev på 7,5 og et samlet resultat på 8,62   Andreas Helgstrand og Møllegårdens Pas Partout tog sig af tredjepladsen. Pas Partout viste en stor og kraftfuld trav for hvilken han inkasserede et 9-tal. Galoppen blev lidt overaktiv i indvendige bagben på begge volter og holdte galopkarakteren på et 8-tal. Det blev samlet til 8,44   De 8 bedste ekvipager er direkter kvalificeret til finalen der går fredag. I morgen afvikles der trystfinale fra hvilken de bedste to yderligt kvalificerer sig til finalen.     De 8 direkte kvalificerede ekvipager er:     1. Sion e. Sir Donnerhall x Sevillano xx 8.800 Rikke Dupont 2. Bøgegårdens Boney M e. Belissimo M x Worldly 8.620 Anna Blomgren 3 Møllegårdens Pas Partout e.Don Primero x Bøgelys Camaro 8.440 Andreas Helgstrand 4 Cavanillas-W Florett.com x Donnerhall 8.380 Maria Anita Andersen 5 Sirikit Blue Hors Hotline x Blue Hors Don Schufro 8.340 John Hvalsoee Saul 6. Noosa Melody Blue Hors Don Romantic x Schwadroneur 8.260 Dorthe Rohmann 7. Klosterhedens Zelecktion e. Zorro Son x Midt-West Ibi-Light 8.200 Margit Oerum 8 De Negro-WI e. De Noir x Münchhausen 8.120 Michael Groenne Christensen Link til samlet resultat her    Andreas Helgstrand og Møllegårdens Pas Partout indtog trejdepladsen i dagens kvalifikation (Foto: JP-photo.dk)    