Tysk sejr i Pony Kür
2012-10-19T12:46:35
Ved JBK Horse Shows i Odense, blev det i dagens Pony Masters CDIP Kür, den tyske ponyrytter Sophie Kampmann der sammen med den 12-årige DRP- hingst Voyager e. Vivaldi/Night-Power løb af med sejren med hele 76,292 %.  Bedste dansker blev Kristine Koch Bejtrup der sammen med den 13-årige DRP-vallak Dornick-Son e. Dornick B/Prh Bourbon indtog andenpladsen med 75,958 %.  Gårdagens vinder, Victoria E. Vallentin og den 13-årige Palomino-hoppe Natalina, måtte i dag tage til takke med tredjepladsen med 74,750%. Viktoria trænes til dagligt at sin far Søren Vallentin.  Sophie Kampmann (JP-Photo)