Bachelor Girl sejrede i 4-års championatet
2012-10-21T13:45:47
  Jennifer Fogh Pedersen red med vanlig sikkerhed en nær optimal runde på den velspringende Cassin-datter Bachelor Girl.   Ekvipagen blev belønnet med karakteren 8,7. Bachelor Girl er efter Cassini I-sønnen Cassin og Colman-datteren U-Carmen. Hun er opdrættet af Hans Flemming Jessing. Bachelor Girl & Jennifer Fogh Pedersen. Foto: CS-Foto.dk   På andenpladsen kom den belgisk opdrættede Diana'M Z (e. VDL Douglas/Concorde opdrætter Gust Mattheussen) flot fremvist af Christian Petersen og belønnet med karakteren 8,5.    Diana M Z & Christian Petersen. Foto: CS-Foto.dk   Den erfarne championatsrytter Sarah Kromann Rosenlund fremviste rutineret den flotte Crelido-søn Cristo og opnåede karakteren 8,3, hvilket rakte til 3. pladsen i klassen. Cristo er registreret i DV og efter Crelido ud af hoppen Paloma efter Pari-Ace Dane. Opdrætter er Anita Dahl. Cristo og Sarah Kromann Rosenlund. Foto: CS-Foto.dk   På en delt 4. plads sluttede Karina Truelsen på både Capacity Royal (DV e. Lord If du Chalusse/Corlando opdrætter Capacity Horses) og Bruunholms Cocio (DV e. Cosmeo/Corlando opdrætter Louise Bruun) og Sofie Bøgelund på den kårede avlshingst Volstrups Cash (DV e. Volstrups Casillas/Churchill opdrætter Pia Holländer og Henning Jensen). Alle tre med karakteren 8,2. Capacity Royal & Karina Truelsen. Foto: CS-Foto.dk  Volstrups Cash & Sofie Bøgelund. Foto: CS-Foto.dk  Bruunholms Cocio & Karina Truelsen. Foto: CS-Foto.dk