Vil du være med i et tv-program?
2012-10-31T09:24:35
Det handler godt nok ikke om heste eller ryttere. Derimod handler det om hunde, men da mange af heste-nettets brugere også er glade for hunde, vælger vi at bringe nedenstående fra DR.   Skal du have hundehvalp? Står du og skal have en goldenretrieverhundehvalp til jul og har du lyst til at medvirke i et nyt tv-program til DR om hundehvalpe, så hører produktionsselskabet Strix meget gerne fra dig/jer.  Vi har fundet en rigtig sød og god kennel på Sjælland, der er medlem af Dansk Kennel Klub. Vi leder nu efter nogle der skal have en han-hundehvalp. Hvalpen koster 10.000 kr. og salgsklar d. 20. dec.  Alle er velkomne til at henvende sig, både unge, ældre, singler, par, børnefamilier osv. Kennelen ligger som sagt på Sjælland, men du behøver ikke selv være bosiddende på Sjælland.  Vi vil følge og filme dig og hunden de første 2-4 måneder efter du har fået hundehvalpen, være med når du er ude og besøge hvalpene og den dag du får jeres hvalp med hjem. Derudover giver vi dig et lille kamera, så du selv løbende kan lave nogle "hjemmevideo-optagelser af din hund.  Hvis du vil høre mere så skynd dig at ringe til Karina Lythcke fra Strix på tlf. 30 23 87 72 eller send en mail til karina.lythcke@hotmail.com  Best regards Karina Lythcke Tilrettelægger   Forsidebillede: Stock.xchng, Madison Crawley