To ponyer påkørt ved Thisted
2012-11-05T09:37:36
Tre ponyer havde i morges forvildet sig ud på hovedvejen imellem Thisted og Struer. To af ponyerne blev ramt af en personbil tæt ved byen Lyngs.   Den ene pony blev dræbt på stedet, den anden pådrog sig nogle skader men er efter at være tilset af en dyrlæge erklret ok og udenfor livsfare. Den tredje pony blev efter en lidt længere løbetur indfanget uskadet. Personbilen der ramt ponyerne er totaltskadet, mens føreren af bilen slap uden skræmmer.   Midt- og Vestjyllands politi havde i morges ikke overblik over, hvilken indhegning ponyerne var stukket af fra.   Kilde: EB.dk   Forsidefoto: Arkivfoto, JP-Photo.dk