3. kvalifikation af ECCO Cup afgjort i Frederikshavn
2012-11-05T17:34:30
I weekenden blev 3. kvalifikation af ECCO Cup 2012 for junior- og ungryttere afgjort ved landsstævnet i Frederikshavn Rideklub. Louise Zinglersen vandt ungrytternes kvalifikation, mens Cecilie Lyndrup tog sejren hos juniorerne. Dermed har de to ryttere også lagt sig solidt i spidsen for den samlede stilling, inden finalerne i ECCO Cup 2012 i starten af december.   Top 5 i ECCO Cup 2012 for junior- og ungryttere, 3. kvalifikation   Ungrytter  1. plads Louise Zinglersen/Cadillac 2. plads Henriette Dam Vestergaard/Leopold 3. plads Rikke Lindberg/Rigoletto 4.plads Charlotte Aarestrup Bruun/Tai-nin 5. plads Josefine Friberg/Langagers Lorambo   Junior  1. plads Cecilie Lyndrup/Lambada 2. plads Alexandra Sørensen/Camiro Mandø 3. plads Mie H. Iversen/Alpha De Jeu 4.plads Caroline B. Smidt/Donna Charian 5. plads Maria Vesterholm/Pasteur   Samlet Top 5 i ECCO Cup 2012 for junior- og ungryttere efter 3. kvalifikation    Ungrytter 1. plads Louise Zinglersen/Cadillac 2. plads Henriette Dam Vestergaard/Leopold 3. plads Josefine Friberg/Langagers Lorambo 4.plads Rikke Lindberg/Rigoletto 5. plads Charlotte Aarestrup Bruun/Tai-nin   Junior 1. plads Cecilie Lyndrup/Lambada 2. plads Alexandra Sørensen/Camiro Mandø 3. plads Mille Larsen Warncke/Langkjærgaard Donna Fetti 4.plads Mie H. Iversen/Alpha De Jeu 5. plads Pernille Teidor Olesen/Don Dino   ECCO Cup - for talentudviklingens skyld Formålet med ECCO Cup er at fremme den danske dressurelite inden for dressursporten, så ekvipagerne kan dygtiggøre sig mod internationalt niveau. ECCO Cup'en strækker sig fra kat. II-ponyer til U25 Grand Prix, hvilket skal sikre en rød tråd i de unge talenters karriere. Med en præmiesum på over 160.000 kr. er ECCO Cup Danmarks største ridesportsturnering. ECCO Cup rides årligt over tre kvalifikationsrunder og en finale.   Kilde: DRF    Cecilie Lyndrup/Lambada (Arkivfoto: JP-Photo)