Rettelse: Temptation-søn 2'er til materialprøve i Tyskland
2012-11-20T08:10:06
  Den netop overståde 70-dages test i Schlieckau havde Tailormade Temptation-sønnen Tomahawk (mf. Sandro Hit) placeret på andenpladsen i dressur med samlet 8,58 point - og blev ikke som før oplyst vinder. Tomahawk er svenk opdrættet og var klar publikumsfavorit ved sidste års oldenburgerkåring, hvor han blev solgt for 800.000 euro. Discplinvinder blev derimod Dancier-sønnen Dancing World med 8,78 point. Vi beklager fejlen.     Se video af hingsten Tomahawk her Se samlet resultat af prøven her