Kom til fødselsdag hos OptiHorse
2012-11-20T14:27:33
På lørdag, den 24. november 2012, slår OptiHorse i Osted dørene op til et brag af en festlig fødselsdagsuge.   Lørdag den 28. november 2009 åbnede OptiHorse for første gang dørene i den midtsjællandske by, Osted, beliggende mellem Ringsted og Roskilde. Butikken, der dengang startede med bare to medarbejdere, tæller i dag en medarbejderstab på hele seks dedikerede medarbejdere.   Varesortimentet udvides Butikkens størrelse er vokset i takt med antallet af medarbejdere, og varesortimentet er løbende udvidet gennem tiden. Der er kommet mange flere mærker på hylderne, så nu kan man finde både standardvarer og sæsonvarer fra f.eks. Pikeur, Eskadron, Equipage, Catago, HV Polo o.m.a.    Rideudstyr og foder OptiHorse står for kvalitet, og indenfor rideudstyr, kan man som kunde gå på opdagelse i kvalitetsmærker som Rider By Horse, Kingsland, Topreiter, Kieffer, CJ Proline og Casco.   - Vi forsøger at forny os og lytter meget til kundernes ønsker, f.eks har vi på utallige opfordringer nu som noget nyt taget foder ind i sortimentet, og kan nu tilbyde foderprodukter fra bl.a Brogaarden og Equsana.   OptiHorses dygtige medarbejdere står altid parat med gode råd og kompetent vejledning, når du leder efter udstyr til din hest eller til dig selv.   - Mange rideudstyrsbutikker har næsten samme grundsortiment. OptiHorse har naturligvis også et stort udvalg i denne type varer, men vi forsøger at differentiere os ved også at kunne tilbyde specialvarer, f.eks. pulstræningsudstyr, udstyr til horsemanship og et stort udvalg i udstyr til islandske heste. Højt serviceniveau Butikken ligger centralt i Osted med rigtig gode parkeringsforhold lige ved siden af butikken, og også trailere har mulighed for at parkere lige foran butikken.   For de små, er der et legehjørne, og for de voksne er der altid mulighed for en gratis kop frisk kaffe, the eller varm kakao i det lille hygge- og læsehjørne.      Serviceniveauet har der aldrig været gået på kompromis med, unge og ældre har altid kunnet føle sig velkomne, og derfor har butikken også mange stamkunder.  - Personalet gør altid deres ypperste for at hjælpe kunderne til at finde den helt rigtige vare. Service har altid været prioriteret højt og har været en naturlig del af butikken. Vi skaffer gerne ting hjem, hvis vi ikke lige har det kunden efterspørger og derfor får kunderne sjældent et "nej", siger butiksindehaver Laila Clausen Foredrag- og kurser OptiHorse har fra starten haft succes med foredragsaftener i Osted. Det har været så stor en succes, at mange med mellemrum spørger til, hvornår de næste foredrag finder sted. OptiHorse kan glæde de mange interesserede med, at der er nye arrangementer på vej. Emner og datoer vil blive annonceret på websiden http://www.optihorse.dk og på OptiHorse´s Facebook side i løbet af efteråret.   Det var Laila Clausen, der sammen med sin mand, Henrik Clausen, grundlagde OptiHorse og ægteparret har jævnligt været at finde bag disken. I takt med butikkens løbende udvidelser og de mange forskelligartede opgaver, har parret ansat en stab af dygtige og dedikerede ekspedienter, som alle fører OptiHorses ånd videre i det daglige.   - Vi agter at køre videre med alt det gode og samtidig har vi flere projekter i støbeskeen. Jeg tør godt love, at der kommer til at ske endnu flere spændende ting det næste år - der være masser af gode grunde, til at besøge OptiHorse, siger Laila Clausen. 3 års fødselsdag I anledning af fødselsdagen, byder hele uge 48 på en masse spændende tiltag. - Vi fejrer fødselsdagen med masser af gode tilbud, sjove aktiviteter og konkurrencer. Udover kø-tilbuddene og de almindelige tilbud, som kører hele ugen, laver vi hver dag specielle "fokus-rabatter" hvor der vil være rabat på alle varer i den udvalgte varegruppe. OptiHorses website og facebookside bliver kontinuerligt opdateret, så kig ind for nærmere information om leverandørbesøg, fødselsdags-gimmicks, aktiviteter og tilbud.   OptiHorse, Osted, er beliggende på Hovedvejen 204, imellem Ringsted og Roskilde (Hovedvej 14).   