OL-hesten Donnerfee skadet
2012-11-21T15:24:35
Den belgiske OL-rytter, Claudia Fassaert har meddelt at hun ikke kommer til at konkurrerer med hendes OL-hest Donnerfee foreløbig pga. en skade hesten pådrog sig under træning i går, hvor hesten fik trådt på sig selv.  Den belgiske varmblodshoppe e. De Niro/Rohdiamant vil derfor ikke komme til start mere i år, og er frameldt World Cup-kvalifikationerne i både Stockholm og London. Fassaert beretter til Eurodressage, at så snart hoppen bliver bedre, vil hun blive sat i træning mod World Cup-kvalifikationerne i 2013. Ekvipagen havde deres første World Cup-kvalifikation i Odense i oktober.  Kilde: Eurodressage.com  Claudia Fassaert og Donnerfee (Arkivfoto: JP-Photo)