Det sørme, det sandt, December...
2012-11-28T12:54:25
Ihvertfald lige om lidt. Det betyder traditionen tro at Julehesten forlader sin varme stald for at drage på nye eventyr rundt omkring på Hestenettets hjemmeside.  Julehesten har hygget sig siden sidste jul, og er nu i hopla til at lege gemme helt frem til juleaften. Den vil, som de andre år, slæbe rundt på en hel masse præmier, ja faktisk en præmie til hver eneste dag frem til jul, og naturligvis også en til juleaften. Så kunne man tænke sig en ekstra gave under træet er det bare med at komme i sving med at lede. Julehesten gemmer sig et nyt sted hver dag, en ledetråd vil vise vej. Og så er det ellers bare om at tænke så det knager, finde Julehesten og trykke på den. Så er man nemlig automatisk med i konkurrencen om dagens præmie. Vi håber i alle har lyst til at være med til denne hyggelige juletradition.   Klar, parat, til den 1. siger vi start.    