Heste-Nettet Juniors julekalender 2012  
2012-11-28T18:14:39
Hej juniorer!   Nu det jul! Ej, ikke helt, der er lige nogle dage endnu, og jeg GLÆDER mig til at tage jer med i mine juleforberedelser, som løber fra d. 1.-24. december, i en konkurrence for alle jer juniorer her på Heste-Nettet.dk. Jeg er en hest efter jul, julen er næsten bedre end det dejlige græs om sommeren og en lun, tryg stald, når det regner og rusker.   Det eneste du skal gøre, er at logge dig ind på Heste-Nettet, finde JHN-julehesten og klikke på den - så er du med i konkurrencen. Jo flere dage du finder JHN-julehesten, des flere lodder får du i konkurrencen. Juleaften trækkes der lod blandt alle der fundet JHN-julehesten mindst én gang 1.-24. december.   JHN-julehesten ser således ud:    - Husk, at det først er fra på lørdag, d. 1. december, du kan finde den gemt her på Heste-Nettet. Den vil hver dag gemme sig et nyt sted på Heste-Nettet, og skulle det være for svært at finde JHN julehesten, har den lovet at give et hint på forsiden af junior, hver gang den gemmer sig på ny. Der vil blive udtrukket én vinder hver søndag i december og juleaften, og vinderen får direkte besked fra Heste-Nettet.   BEMÆRK: Dette er en konkurrence kun på Junior for juniorer op til 18 år, og har derfor ikke noget at gøre med julekonkurrencen som løber på det store HN. Juniorer kan derfor selvfølgelig deltage i begge konkurrencer. Ansatte og medvirkende på Heste-nettet.dk, og pårørende til disse, kan ikke deltage i konkurrencen. Præmierne kan ikke ombyttes til kontanter eller andre præmier.   Herunder er en liste med alle de dejlige ting, vores annoncører har sponsoreret til denne konkurrence.   Alt er sponsoreret af RiderShop.    1. søndag i advent (2. december 2012) udtrækkes der én vinder af alt dette:  Stævnehandsker Plastron Plastron nål (Hjerte) Hårnet med sten Halskæde (hestesko)   Samlet værdi kr. 460,-     2. søndag i advent (9. december 2012) udtrækkes der én vinder af alt dette:   Strigletaske med indhold 1 sæt Magic Brush Samlet værdi kr. 375,-   3. søndag i advent: (16. december 2012) udtrækkes der én vinder af dette:   Sengetøj med hestemotiv Værdi kr. 495,-   4. søndag i advent: (23. december 2012) udtrækkes der én vinder af denne:   Brun Vinter ridejakke Værdi kr. 999,-   Juleaften (24. december 2012) udtrækkes der én vinder af alt dette:   Bukser med pink broderi og pink stiklinger Sorte ridehandsker Brun ridetrøje/cardigan Ridehjelm med bling Mini HorsLux sliksten med lakridssmag Samlet værdi kr. 1800,-      Held og lykke :-)  