1. December.
2012-12-01T00:15:01
Idag er det den 1. December. Julen er på vej, og med December er kulden så sandelig også kommet. Vi hygger mere, rykker sammen i stuerne og gør klar til årets hyggeligste og måske også mest stressede måned. Vi håber I er klar.   Julehesten har sovet længe og godt, men nu er den klar til at gemme sig og drille alle læserne. Vi håber i er friske på at lede oppe og nede og rundt i alle krogene.   Julehesten har hørt et underligt rygte. Noget med inbrudstyve og en hund der hedder Mogens. Se om du kan hjælpe Julehesten med at finde ud af mere om den sag.   Læs alt om konkurrencen her  