Hvad skal du lave i juleferien?
2012-11-30T10:48:08
Juleferien er tit forbundet med hygge, spil, film, gode bøger, lange rideture i skoven og en masse der skal klippes, klistres og gaver der skal pakkes ind. Men nogle gange kan tiden alligevel føles lang, og så kan det være rart med lidt inspiration.   Så denne artikel vil handle om læsernes tips til, hvad man kan lave i sin juleferie - naturligvis skal det være hesterelaterede tips. Så hvis du sidder med en masse gode bogtips, spiltips, opskrifter på ting man kan lave til hesten eller lignende, så send dem meget gerne nyheder@heste-nettet.dk, så vi kan få lagt dem ind i artiklen her.   Vi har allerede modtaget det første tip, der handler om spil. Det er nok mest for de mindste. På spilbørn.dk ligger der nogle små gratis hestespil.   Forsidefoto: JP-Photo.dk