1. december - Så er vi i gang!
2012-12-01T00:15:01
Nu' det jul igen, og nu' det jul igen, og julen varer li' til påske. Nej det' ikke sandt, nej det' ikke sandt, for ind imellem kommer fasten    Hej alle sammen Har I ventet på mig? Jeg er jo lige her, og jeg er SÅ klar, til lidt julespøg og julehygge og halløj med jer. Her på gården er der mange steder at gemme sig, mange kroge at hygge sig i. I kan tro, hele gården er sat i sving her op til jul. Jeg glæder mig, jeg elsker julen. Den 1. december er her på gården udnævnt til hyggedag. Jeg er et sted, der står i hyggens tegn! Mon du kan finde mig?   Læs alt om konkurrencen her