2. december - 1. søndag i advent
2012-12-02T00:15:01
   1. søndag i advent er altid julebagedag her på gården.  UUHHHMMMMMM, hele gården dufter af vanilje og kanel og nybagte småkager. Hver en centimeter bordplads er inden aften fyldt med lækre vaniljekranse og klejner og finskbrød og brunkager og pebernødder og alt muligt andet lækkert. Bager du og din familie også til jul? Når jeg tager pause fra bagningen i dag (mit job er prøvesmager, men nogle gange bliver det lidt for meget med alle de småkager jeg skal smage på), læser jeg om, hvad der er godt at vide, inden man chatter med nogen på internettet. Læs alt om konkurrencen her