2. December
2012-12-02T08:56:20
Idag er det den 2. December og sneen har lagt sig hvid over det meste af landet. Det kan være hektisk at holde jul i en børnefamilie, så far og mor drømmer allerede om at få en uges tid for sig selv næste sommer. Julehesten ser idag på hvad man kan få sit barns tid til at gå med en sommeruge og er i denne anledning rykket ind på deres territorie.   Julehesten har fundet en lang liste af muligheder, men synes det er vigtigt ikke at gøre noget halvt, når det drejer sig om samspillet mellem hest og rytter. Hvor mon julehesten har fundet hen?