3. december
2012-12-03T00:06:58
I dag er det den 3. december, sikke hurtigt tiden går. Lige om lidt er det jo jul. I den anledning vil Julehesten SÅ gerne besøge en af sine gamle venner. Problemet er at vennen er emigreret til USA hvor den nu er tophest, og det er jo altså en lidt lang tur. Så lang at man ikke engang kan nøjes med at stå i en af de små trailere i mange kedelige timer. Men Julehesten kan da i det mindste undersøge mulighederne for at blive transporteret derover.Måske den får tid efter jul? Hvor har Julehesten søgt? Og hvem har den valgt til en sådan tur, når den nu ikke kan køres i trailer?   Læs alt om konkurrencen her.