4. december
2012-12-04T00:15:02
I dag er det den 4. december. Det er koldt, men smukt når solen skinner fra en blå himmel. Julehesten syntes meget bedre om den kolde klare luft end den fugtige og tunge der følger med regn. Julehesten har på en af sine mange ture rundt om i landet mødt en rigtig ildsjæl. Nogle mennesker knokler i årevis for at holde sammen på det de brænder for, for at udvikle og videreføre ting der starter i det små. Denne ildsjæl som Julehesten har mødt brænder så meget for sin hobby at vedkommende endda er blevet nomineret til en pris som uddeles ved DR´s Sprotsgalla, "Sport 2012" i Herning d. 5. januar. Faktisk har Julehesten også læst noget om denne nominering, men hvor var det nu det var?  Hvis vedkommende vinder vil det betyde penge til en af landets Hubertusjagter samt distriktets rideklub.   Læs alt om konkurrencen her.