5. december
2012-12-05T00:12:51
I dag er det den 5. december. Julehesten har været til en del stævner landet over i løbet af det foregående år, og den har spottet en disciplin som den faktisk syntes er rigtig sjov, ikke blot at se på, men også at deltage i. Disciplinen handler om fart, teamwork og præcision.  Disciplinen er faktisk så stor at der holdes verdensmesterskaber indenfor denne, og det har næsten lige været afholdt på Vilhelmsborg. Og DER var der søreme knald på! Det mest spændende stævne Julehesten længe har set. I den kommende weekend er der mulighed for at få en gratis prøvetime i denne disciplin hvis man altså har mulighed for lige at tage et smut til Hillerød.  Julehesten håber at der kommer en masse for at kigge og prøve, for den syntes altså godt at der må komme mange flere ryttere til disse konkurrencer.   Læs alt om konkurrencen her.