6. december
2012-12-02T10:15:14
I dag er det den 6. december, den første uge af december lakker hastigt mod enden. Det bliver søreme snart jul, har i fået købt julegaver? Julehesten juler med pynt og knas, og slæber rundt på både juletræ og pakker. Den har bestemt sig for at forsøge at være i god tid i år.  Julehesten er ikke selv særlig stor, men det betyder ikke at man ikke kan fascineres af store heste. Julehesten læste i oktober om en tilbagevendende begivenhed i Århus. Jysk 2-årings Grand Prix. En af de startende var en hest der var exceptionelt stor, faktisk næsten 170 cm som 2 års. Og det er altså stort at en så stor hest allerede er klar til at starte i "baby-løbene". Hvor har Julehesten læst om denne hest?   Læs alt om konkurrencen her.  