3. december - Julekort
2012-12-03T00:09:32
En lille nisse rejste med ekstrapost fra land til land, hans agt det var at hilse på verdens største mand.    Jeg har skrivekrampe. Kun halvvejs med at skrive julekort til alle mine venner. Der er rart at få en lille hilsen på et flot kort her i december, men for mig, betyder det mere at glæde nogen med en lille hilsen. Sender du julekort? Hvad gør du, med de julekort du modtager? Her på gården bliver de hængt op i rytterstuen, så alle der kommer her, får glæde af de smukke kort og varme julehilsener. Ps: Hove + de moderne klistermærkefrimærker = SUK! Det var nemmere med dem, der skulle slikkes på! Indimellem drømmer jeg mig væk til sommer, sol, og overvejer, hvor jeg gerne vil tilbringe en uge af sommerferien - og hvor jeg nok ikke skal ønske mig hen.   Læs alt om konkurrencen her