4. december - Skovtur
2012-12-04T00:07:10
   Vi skal i skoven i dag! Alle sammen! Os, der ikke er gamle nok til at bære rytter eller trække en vogn, vi har fået et menneske at holde rede på, på hele turen. Pyh! De bliver jo ikke dér hvor man placerer dem. Så skal de liiige samle en grankogle op, så skal de liiiige kigge på et egern, så skal de liiige tisse, så skal de liiiige rette lidt på håret, for at gøre sig lidt lækre for naboens stalddreng, der deltager i dagens skovtur. Når vi kommer hjem, skal min søde passer og jeg hvile benene og se videoer.   Læs alt om konkurrencen her