5. december - Mad på snor
2012-12-05T00:07:15
Kender I den om Rudolf, Rudolf med den røde tud. Han var et gammelt rensdyr, som så højst mærkværdig ud.    Det gør det også her! Altså ser højst mærkværdigt ud. Der bliver pyntet op her i stalden. Gran. Kogler. Mistelten. Småkager i snor. Kornneg. Halmbukke. Små kaner i plastik. Tørrede æbleringe trukket på snor. (Uden for min rækkevidde, øv bøv). Julehjerter. Kræmmerhuse. Det snurrer rundt for mig. Jeg går en tur ud, for at byde nye mennesker velkommen her til gården.   Læs alt om konkurrencen her