Første vinder i JHN Julekonkurrencen
2012-12-04T14:57:20
Så er den første vinder udtrukket i JHNs julekonkurrence. Blev det ikke dig, er der stadig fire chancer for at vinde, så klem på med at finde JHN-julehesten. Måske er du en af de kommende vindere?   Første vinder i JHN Julekonkurrencen er:   Lea Kold Hansen fra Arden.   Lea har vundet alt dette fra Ridershop.dk   Stævnehandsker Plastron Plastron nål (Hjerte) Hårnet med sten Halskæde (hestesko)   Samlet værdi kr. 460,-     Heste-Nettet ønsker tillykke  