Julegaveidé: Indlæringspsykologi for hest og rytter
2012-12-06T08:03:56
  Mangler du en god julegave til en hestepige eller en hestedreng? Så er "Indlæringspsykologi for hest og rytter", der lige nu kan købes med særlig julerabat, måske en god idé.   Bogen er skrevet af Bettina Hvidemose og kan bruges af både nybegyndere og erfarne hestefolk, og den forklarer med gode eksempler og billeder, hvorfor hesten reagerer som den gør, når den eksempelvis ikke vil fanges på folden eller læsses i en trailer.  "Alle øvelser, som jeg viser i bogen, kan laves med helt almindelige heste. Bogen er ikke en fast opskrift, men mere en lille hjælper, som kan få dig og din hest til at få det bedre sammen," forklarer Bettina Hvidemose.   I bogen gennemgår forfatteren blandt andet tilvænning til sadel og gjord, indfangning på fold, angst og nervøsitet. Bogen kommer omkring indlæringsteorier, træningsmetoder og giver den nødvendige baggrundsviden til at forstå hesten.   "Indlæringsteori for hest og rytter" kan i december købes til en særlig julepris på 150,- på http://www.dyreterapi.dk 