7. december
2012-12-07T00:15:02
I dag er det den 7. december og fredag. Så de små grå skal rigtig på arbejde i dag for at finde Julehesten. Lidt udfordring før en velfortjent weekend. Julehesten synes, det er skønt med weekend. Så kan det være den liiiige kan nå at få ordnet nogle praktiske ting som den ikke får klaret i hverdagene. Kender i den følelse?   I dag har Julehesten taget sig tid til at besøge en af folkene bag Heste-nettet.dk, en af dem der virkelig har noget at se til når ting og sager skal organiseres og skribenter skal sendes af sted.   Vedkommende er en del af ledelsen og har ansvar for redaktionen. Men hvem er det nu HN er? Hvor finder man dem, og hvem er det Julehesten besøger i dag?   Find frem til personen, gå ind på vedkommendes præsentation, og der finder du dagens Julehest.     www.heste-nettet.dk/info/ julekalender2012/  