8. december
2012-12-08T00:15:01
Idag er det den 8. december. Fandt i Julehesten igår? Den var ret svær, men udfordringer må der til. Til gengæld er den så ikke så svær idag, hvis man jo altså ved hvor man skal lede.   Julehesten kunne godt tænke sig at bruge noget af dagen på at læse, ikke fagstof, bare sådan lidt hyggelæsning. Den bog Julehesten har valgt er måske mest for de unge, og den er en del af en længere serie, men mon ikke man kan læse en uden at have læst de andre? Serien omhandler generelt et sted hvor masser af unge mennesker mødes om en fælles interesse som vi på HN godt kan lide. Julehesten har funden en bog i serien med et tiltalende navn, ihvertfald hvis man kan lide søde sager og guf her i julen.   Hvilken bog har Julehesten liggende på boksvæggen? Og hvor har den fundet bogen henne?     www.heste-nettet.dk/info/ julekalender2012/