9. december
2012-12-09T00:15:02
Idag er det den 9. december. I året der næsten er gået, har der været én stor sportsbegivenhed som mange sikkert har fulgt med interesse. Der konkurreres i mange forskellige dicipliner, ja nærmest alle de sportsdicipliner der findes. Julehesten har været mest interesseret i de firbenedes konkurrencer, og en af diciplinerne bød på rimelig god spænding til det sidste. Faktisk var en svensker meget tæt på at vinde, men fik en uheldig bom og således gik guldet til en tysk ekvipage. Hvilken diciplin er der tale om her, og hvor har Julehesten set information om dette?   Søg og du skal finde.               www.heste-nettet.dk/info/ julekalender2012/