7. december - Sennep og høns
2012-12-07T00:15:02
 Jeg får ikke ret mange lommepenge, men jeg elsker at give gaver, så jeg er kommet på selv at lave nogle af dem. Menneskene her på gården har gemt fine glas fra sennep og hvidløgsost og den slags menneskemad. Jeg finder 2 ens glas, klistrer et sødt glansbillede på hver af dem - det ene sæt er til en, der er helt vild med høns, der er det selvfølgelig glansbilleder med høns jeg sætter på. Et fyrfadslys (evt. dem på batteri) ned i, pak dem ind i cellofan og matchende bånd: Viola! Smukke gaver, der næsten ikke har kostet noget at lave. Laver du selv nogle at de gaver du giver?   I dag "snakker" jeg med andre på internettet om gør-det-selv-julegaver.     Læs alt om konkurrencen her