10. december - Ønskedrømme
2012-12-10T00:15:02
 Jeg har fået ordre på at skrive ønskeseddel! Synes ellers det er gået fint med at ønske mig "store grønne enge", "det ved jeg ikke" og "en spand at hoppe i". Hvad ønsker jeg mig? Jeg har jo alt? En dejlig fold, gode venner, gode mennesker der passer på mig og lærer mig alt muligt, en skøn boks, jeg får god mad og ubegrænset kærlighed. Jo, der er måske det flotte dækken de har i vinduet nede i butikken med rideudstyr. En ny grime? Det er svært, det her. Mest af alt ønsker jeg, at min søde passer bliver lykkelig. Hun går rundt og sukker længselsfuldt, lige for tiden.     Åh, jo, forresten, jeg kunne godt bruge nogle bøger om røgt og pleje. Men hvilke?     Læs alt om konkurrencen her