11. november - Nisser!
2012-12-11T00:15:02
På loftet sidder nissen med sin julegrød, sin julegrød, så god og sød, han nikker, og han spiser, og han er så glad for julegrød er hans bedste mad.    Nisserne! Øj øj øj øj! Dem er vi da lige ved at have glemt, her i juletravlheden. Der bliver altid sat grød op til nisserne, så de ikke laver alt for meget ballade her på gården. Har du prøvet at sætte grød ud til nisserne? Blev det spist? Her bliver grøden spist, skeen bliver beskidt, og nisseøllet bliver drukket. Jeg er ikke i tvivl!     I aften skal der være træning i hallen. Alle deltagerne ligner noget fra fastelavn, med deres sjove hatte og specielle udstyr, og hestene kan alt muligt sejt. Mon der ligger nogle spændende nyheder om denne gren af ridesporten?     Læs alt om konkurrencen her