Julegaveidé: Billetter til Store Hestedag
2012-12-09T14:41:46
Oplevelser er ofte noget af det bedste, man kan give i julegave. Derfor kan du allerede nu købe billetter til Store Hestedag, der afholdes den første weekend i september 2013.     Oplev mere end 1.000 heste i aktion med masser af konkurrencer i dressur, spring, kørsel med vogn, samt DM i Mounted Game og Sjællandsmesterskaberne i Pony Games. Se de mange kåringer og bedømmelser af alverdens heste, de flotte shows og opvisninger og gør en god handel på det stor marked med alt til rytter, hest, hund og fritid.   Det er nemt at købe julegaven. Gå ind på http://www.event-billet.dk. Her køber du online dine billetter. De er lige til at printe, pakke ind og lægge under juletræet.  Store Hestedag afholdes den 7. - 8. september 2013.   Forsidebillede: JP-Photo.dk