10. december
2012-12-10T00:15:02
Idag er det den 10. december. Julesneen dækker det meste af Danmark, og det er både koldt og glat derude. Pas godt på hinanden og alle de firbenede. Julehesten var jo nærmest sneet inde i går, men det er nu også hyggeligt at stå i en lun stald og høre alle de glade børn der har deres forældre og familier med ude og kælke. Julehesten kan også godt lide sne, den har jo masser af pels at holde varmen med. En ting der virkelig varmer Julehesten om hjertet er folk der bakker hinanden op og hjælper hinanden. Julehesten bliver også helt glad over at se hvordan heste og mennesker nyder hinanden, også her i kulden.   Hvor ser Julehesten heste og mennesker der hygger sig? Det er altid muligt at finde mange forskellige mennesker og heste her, og der er altid noget nyt at finde.     Læs mere om konkurrencen her: www.heste-nettet.dk/info/ julekalender2012/