11. december
2012-12-11T00:15:02
Idag er det den 11. december. Sneen ligger stadig i driver flere steder i landet, og mon ikke den bliver liggende lidt endnu. Julehesten tænker tilbage på mere sommerlige aktiviteter, for eksempel laaaange rideture med gode venner og veninder. Julehesten har flere gange været på improviserede langtursridt med flere overnatninger, det er der også andre der har.   Faktisk er det noget af et projekt at gennemføre sådan en tur, planlægning osv. tager lang tid. Måske er det nu man skal begynde at forberede sig til sommerens langtur?   Julehesten har læst om nogle andre der har været på sådan en tur, men hvem tænker den på og hvor har den læst om det?       Læs mere om konkurrencen her: www.heste-nettet.dk/info/ julekalender2012/