12. december
2012-12-12T00:15:02
Idag er det den 12. december.   Vi er halvvejs til jul nu, kun tolv dage til årets måske hyggeligste dag. Ihvertfald for dem der elsker jul. Julen er hjerternes fest, og Julehesten elsker mennesker og dyr der giver noget ekstra. Alle dem der gør noget ekstra og ud over det sædvanlige for deres firbenede venner.   En helt speciel ejer og dennes hest har været i fokus i året der er gået. Hesten er en stor hest der startede som meget lille, ejeren er en god person med et kæmpe hjerte der banker for lige præcis denne hest. Og det i en grad udover det sædvanlige. Julehesten er imponeret.   Hvor har julehesten læst om denne hest?       Læs mere om konkurrencen her: www.heste-nettet.dk/info/ julekalender2012/