Underviser: Lær at formidle din viden
2012-12-12T09:15:01
Er du også træt af besværlige elever og vil du hellere undervise elever som forstår hvad du lærer dem?   Mange undervisere synes det er svært at håndtere eleverne. De får ofte lyst til at sætte sig op og ride hesten i stedet for rytteren, fordi det er lettere end at forklare hvordan rytteren skal gøre det. Det er et meget kendt problem udtaler Annette Klausen Bengtsson, "Undervisere ser sig selv som hestetrænere, men i virkeligheden er de mennesketrænere, da de skal træne rytteren i at træne hesten".   Annette Klausen Bengtsson kender problemet fra mange undervisere, som hun har hjulpet til at blive bedre til at formidle. Hun holder kurser for undervisere, hvor hun træner dem i at læse eleven og målrette budskaberne, så de går rent ind. Det giver ifølge Annette Klausen Bengtsson, en markant bedre undervisning. Både for eleven, hesten og underviseren.   Der findes virkeligt mange dygtige ryttere, som gerne vil videregive det de kan til andre ryttere. Desværre er det ikke nok at være en dygtig rytter for at være en dygtig underviser påpeger Annette, det kræver nogle helt andre evner at formidle end at træne hesten. Derfor er det vigtigt at formidlingsevnerne bliver trænet, helt på lige fod med rideevnerne, siger Annette. Noget af det underviserne bliver trænet i, er at afkode elevernes foretrukne måde at lære på. Det gør det meget lettere for underviseren at målrette undervisningen præcis til de forskellige elever, så de undgår misforståelser.   Annette kalder kurset "Slut med besværlige elever" og afslører at titlen er skrevet med et glimt i øjet. Der findes nemlig ikke rigtigt besværlige elever. Det besværlige består altid i at formidle sin viden og det er det Annette lærer underviserne i på kurset.   Læs mere om kurset her