17. december - Indkøb
2012-12-17T00:04:16
Sikken voldsom trængsel og alarm, det er koldt, og man må gå sig varm. Lygten tændes klokken fire alt, det skal være aften med gevalt. Midt på gaden sælges træer og frugt, se butikken, hvor den stråler smukt!    Juleindkøb! Mange af gaverne har jeg lavet selv, men nogle skal der købes. Min søde passer skal have de varme ridehandsker hun drømmer om, og et par flotte hvide stævnehandsker. Det mangler hun. Har du fået overstået juleindkøbene, eller render du rundt fem minutter i lukketid lillejuleaften, for at finde de sidste gaver?   I dag er jeg at finde et sted, hvor jeg drømmer mig hen til sommer. De har en spændende fugl i navnet.         Læs alt om Junior-HN julekonkurrencen her: www.heste-nettet.dk/info/ jhnjulekalender2012/