Vinderne i julekonkurrencens første uge
2012-12-11T18:58:30
Hver dag i december frem til juleaften, er det muligt at deltage i HNs julekonkurrence. HNs julehest gemmer sig hver dag et nyt sted på Heste-Nettet, og efterlader et lille hint i dagens nyhed på forsiden. Finder du hesten og klikker på billedet, deltager du i konkurrencen om dagens gave.Læs alt om julekonkurrencen her Julehesten har nu fået fordelt de første gaver, og har overrasket de glade vindere af de lækre præmier. Der er skarp konkurrence om gaverne, og julehesten kan dermed med glæde præsentere den første uges vindere:1. decemberEt par ridebukser fra Mink Horse - blev vundet af Lena Barth, Næstved2. decemberPsyllium Horse, 4 kg (loppefrøskaller) + Easy Dose, doseringsbøtte Loppefrøskaller i fineste kvalitet fra Daminoshop - blev vundet af Lone Overbye, København NV3. december Breyer jule-glaskugle i frosted pink, med 2 flotte motiver på fra Gila - blev vundet af Nina Schmidt, Albertslund4. december1 poloshirts i dry fit materiale - farve efter eget valg fra Mink Horse - blev vundet af Lise Kjelstrup, Ballerup     5. december Et Bælte farve (brun eller sort) fra CP Fashion - blev vundet af Line Jensen, Spøttrup   6. december1 poloshirts i dry fit materiale - farve efter eget valg fra Mink Horse - blev vundet af Mathilde Kranz, Tjele   7. december 50ml fra C.O. - blev vundet af Winnie Madsen, Videbæk   8. december1 regndækken fra Mink Horse - blev vundet af Brita Jensen, Hovedgård   9. decemberPsyllium Horse De Luxe, 3 kg + Easy Dose, doseringsbøtte fra Daminoshop - blev vundet af Vinni Hansen, Tølløse     Tillykke herfra til den første uges vindere!