Heste med nytårsangst 
2012-12-13T13:15:02
Nogle heste bliver urolige og utrygge i forbindelse med nytårsaften, men det er ikke lovligt for dyrlægen at udlevere medicin mod nytårsangst hos heste.   Dyrlægen må dog gerne komme ud og bedøve heste, men da denne bedøvelse som oftest kun varer i ½ -1 time, er det heller ikke en optimal løsning.   Nogle hesteejere har haft god succes med at anvende Zylkene ved smed og klipning, derfor mener Faxe Dyrehospital at Zylkene muligvis kan hjælpe heste med nytårsangst.   Zylkène til hest Zylkène indeholder 20 breve i en pakke og koster 719,75 kr. Brevet/brevene åbnes, og pulveret blandes med en lille mængde foder forud for normal fodring. Hesten skal som udgangspunkt kun have Zylkène én gang om dagen.   Der er et utal af enkeltstående situationer, som heste kan være urolige eller utrygge ved. Typiske eksempler er transport, klipning, fyrværkeri, dyrlæge- eller smedebesøg.   Dosering ved enkeltpåvirkninger 10 mg pr. kg svarende til 1 brev pr. 100 kg hest. Gives ca. 1- 2 timer før den planlagte eller forventede hændelse, som forventes at medføre uro/utryghed hos hesten. For nogle heste kan det være en fordel at give Zylkène dagligt i 2-3 dage før en planlagt hændelse.   Kilde: Faxe Dyrehospital   Sikkerhedsafstand Det er vigtigt at huske, at der skal være en sikkerhedsafstand på minimum 200 meter til stalde med dyrehold, når man affyrer raketter. Se reglerne for affyring af fyrværkeri her   Forsidefot: JP-Photo.dk