Quaterback tilbage på banen
2012-12-12T13:39:50
Avlsmatadoren Quaterback har efter næsten 3 års fravær fra konkurrencer, gjort comeback på dressurbanen.  Den 9-årige Quaterback e. Quaterman I/Brandenburger vandt det tyske Bundeschampionat som 3-årig i 2006, hvorefter det kun er blevet til et par beskedne opvisninger, da hingsten ellers har koncentreret sig om avlsarbejdet.   Som avlshingsten har Quaterback haft stor succes, med 41 kårede sønner, og højt betalte afkom på de tyske auktioner.  Nu har han netop startet Prix St. Georges under Susan Göbel ved julestævnet i Salzwedel med en femteplads til følge, skriver det tyske site Equitaris.  Quaterback som 3-årig.http://youtu.be/EPa7cTjlvA8  (Arkivfoto: JP-Photo)