Ponylandstræner i dressur søges
2012-12-12T13:52:33
Vil du være en del af succesen? Brænder du for at udvikle dressurtalenterne? Vil du kæmpe for medaljer til Danmark? Dansk dressur har gennem de seneste år indtaget en fast plads i toppen af den internationale sport, og successen starter allerede i ponyårene. Kan du bidrage til, at denne positive udvikling fortsættes og udvikles? Så er du måske vores nye ponylandstræner i dressur. Dansk Ride Forbund søger en ny ponylandstræner fra 1. februar 2013 - se stillingsopslaget nedenfor.   Ponylandstræner i dressur - stillingsopslag    Kilde: DRF    (Arkivfoto: JP-Photo)    