13. december
2012-12-13T00:15:01
Idag er det den 13 december, og uf hvor er det altså hylekoldt når man stikker hovedet udenfor stalddøren.   Det er vejr til en kanetur og til varm kakao og æbleskiver.   Mennesker og mange heste er pakket ind fra top til tå for at kunne klare kulden, og der bliver kørt kilovis af hø til de sultne heste.   Nogle heste klarer bedre kulden end andre, og til dem hører den lille seje race fra det kolde nord. Denne race har en ganske særlig gangart, men det er der faktisk også en anden race der har. Hvis man krydser dagens race med den lille stærke hest fra nord får man en Aegidienberger, men hvilken race er dagens hest??   Søg og du skal finde.   Læs mere om konkurrencen og præmierne her: www.heste-nettet.dk/info/ julekalender2012/  