14. december
2012-12-14T00:05:12
Idag er det den 14. december. Endnu en weekend lurer lige om hjørnet og ihh hvor skal det blive skønt med to hele dage at julehygge i. Måske der også bliver tid til en tur ud i det hvide landskab. Hestene syntes ihvertfald vejret er skønt, især så længe himlen forbliver blå og klar.  Her på HN er der en diciplin/et forum vi gerne vil gøre mere attraktivt, et forum vi gerne vil udvide lidt. For at udvide det, har vi spurgt jer brugere af HN om der er nogle af jer der kender nogle gode links til hjemmesider og diverse.  Men hvilken diciplin er det der er tale om, og hvor finder man tråden hvor i brugere får kontaktinformation, til hvem i skal skrive til hvis i har nogle gode forslag??  Diciplinen er naturligvis en ridediciplin, men samtidig kan der også i nogle klasser være andre firbenede dyr på banen. Diciplinen er desuden ofte noget af et udstyrsstykke både for hest og rytter.   Læs mere om konkurrencen her: www.heste-nettet.dk/info/ julekalender2012/    