16. december - Nyd-livet-dag
2012-12-16T00:06:49
   Godmorgen alle sammen! Frisk og veludhvilet, strække igennem, nyde morgenmaden. Nu er der ikke længe til jul! Nu ud og nyde den friske, sprøde decemberluft på min dejlige fold. I dag skal jeg bare nyde livet sammen med de andre rødder på folden. Åh, jeg glæder mig! Nu bliver vi trukket ud af stalden, over gårdspladsen, bag om laden og mit favorittilholdssted: JHN-bygningen, der ligger mellem gården og laden. Så, nu er det min tur. På på træktovet, jeg kan næsten ikke vente i dag. Bare ud på folden, ingen juleforberedelser.     HOOOLDT, Prrrr, stop! Der mangler noget? JHN-bygningen er væk? Hvad sker der? Er det alt sammen væk? Hvad er der sket med mit Hyggehjørne og chatten og alt det andet? Jeg må rundt på gården for at se, om der skulle stå noget om det et sted.           Læs alt om Junior-HN julekonkurrencen her: http://www.heste-nettet.dk/info/ jhnjulekalender2012/