15. december
2012-12-15T00:15:01
Idag er det den 15. december, som tiden dog flyver. Under ti dage til jul. Får i hørt noget god julemusik? Spist juleguf og leget i sneen? Julemåneden er så hyggelig, men også lidt stresset, så det er godt at de fleste får velfortjent juleferie på fredag.   Idag er julehesten gået ud for at lære noget, og man kan altså lære meget af hestenettets brugere. Faktisk er nogle af brugerne så glade for at dele ud af deres ekspertise/viden/oplevelser at de ligefrem inviterer andre brugere indenfor til et kik på deres interesse-/ekspertiseområder.   Hvor er julehesten idag?       Læs mere om julekonkurrencen her: www.heste-nettet.dk/info/ julekalender2012/