16. december - Julehesten vil holde clinic
2012-12-16T00:14:34
 Idag er det den 16. december.   Sneen ligger stadig, selvom den nu er ved at være lidt tyndslidt flere steder. Det kunne pynte med et fint lille lag til at dække det beskidte. Måake det kommer inden jul.   Julehesten og dens kammerater ruller sig i sneen hver dag, det er jo skønt at slippe for mudder, og så bliver man jo også ren af at rulle i sne, skøønt.  Alligevel bliver det nu også rart når det bliver lidt varmere igen, de der mange minusgrader er lidt anstrengende i længden, ihvertfald for menneskene der som altid slider med at holde vandet frostfrit, og som slæber kilovis af stråfoder ud på foldene. Julehesten sætter pris på det, det gør jeres heste sikkert også.   Julehesten vil gerne holde noget undervisnings clinic for sine venner når det bliver sommer, men hvordan er det nu med det? Hvor skal det annonceres? Skal det overhovet annonceres eller kan det bare slåes op på markedspladsen?   Julehesten ved hvor den skal gå hen for at få svar, gør du?     Læs mere om julekonkurrencen og præmierne her: www.heste-nettet.dk/info/ julekalender2012/