Reglementer for 2013 ligger klar
2012-12-15T11:30:40
Reglementerne i dressur og springning samt Fællesbestemmelser for 2013 ligger nu klar på hjemmesiden. Reglementerne findes i to versioner - en version, hvor ændringerne i forhold til Reglement 2012 er fremhævet, samt en version uden fremhævning af ændringerne. Reglementerne for paradressur, military, voltigering og distance forventes klar primo 2013.   Bemærk reglement for ponymåling En større ændring i Fællesbestemmelser 2013 er reglerne for ponymåling. Derfor anbefales det, at man læser dette punkt i reglementet grundigt, hvis man konkurrerer med pony. Se reglementerne her.   Kilde: DRF    (Arkivfoto: JP-Photo)