Tiesto solgt
2012-12-15T11:39:26
Den 12-årige Grand Prix hest Tiesto e. Gribaldi/Ferro er solgt til belgiske Laurence Vanommeslaghe, bosiddende i Paris, Frankrig.  Tiesto er avlet af hollandske A. Vosters fra Luyksgestel, men senest ejet af norske Siv Morberg. Morberg red Tiesto ind på 13. pladsen ved UVM 2005. Året efter repræsenterede parret igen Norge i Verden, og sluttede på en 7. plads i trøstefinalen. Siv Morberg uddannede selv Tiesto op til lille tur, og startede Tiesto internationalt i 2009 og 2010. Herefter overtog Hasse Hoffmann tøjlerne og har startet Tiesto i Grand Prix med stor succes. Ved DM i 2012 blev det til en flot 9. plads i Grand Prix Kür.   Kilde: Eurodressage.com    Tiesto og Hasse Hoffmann (Arkivfoto: JP-Photo)    