17. december - Julehesten vil besøge et nyt sted.
2012-12-17T00:05:16
Idag er det den 17. december.   Sneen er smeltet langt de fleste steder, og varslerne op til jul ser ud til, at det ikke bliver hvid jul i år. Her hvor Julehesten bor er der optræk til regn og rusk de næste par dage og det er der da bestemt ikke meget sjov ved.   Menneskene er nu glade nok for så skal de ikke slæbe vand, og det er nu også dejligt at kunne løbe på folden igen uden at træde på frostknolde. Av min hov siger jeg bare.   Til sommer vil Julehesten gerne besøge nogle forskellige steder, der er jo så meget tale om det der udkantsdanmark. Julehesten er vild med skovklædte vidder og at havet er tæt på.   Hvilket sted tænker Julehesten på? Og hvad gør man når man sådan er langt hjemmefra og det bliver nat?   Find stedet, så finder du også Julehesten idag.     Læs mere om konkurrencen her: www.heste-nettet.dk/info/ julekalender2012/