18. december - Julehesten vil finde tilbage til det første.
2012-12-18T00:15:02
Idag er det den 18. december. Der er under en uge til jul, og ferien nærmer sig med raske skridt. Radiokanalerne er ved at give efter og spiller en masse julemusik, og går man en tur i byen er der travlt i alle butikker. Har i fået handlet? Og købt gaver? Hos Julehesten står gavesækken fint klar i boksen, den glæder sig til at dele gaver ud til venner og familie.   Julehesten vil idag se om den kan finde tilbage til begyndelsen på en bestemt julekalender som den har fulgt med i i år. En julekalender der handler om hygge og jul, rejser og venner, og gode oplevelser.     Læs mere om konkurrencen her: www.heste-nettet.dk/info/ julekalender2012/