18. december - Juleshow (JHN-julehesten)
2012-12-18T00:01:38
Jingle bells, jingle bells Jingle all the way, Oh what fun it is to ride In a one-horse open sleigh, O Jingle bells, jingle bells Jingle all the way, Oh what fun it is to ride In a one-horse open sleigh.    Aaaahhhhhh, hjemme i varmen igen, efter en fornøjelig dag på det lokale ridecenter. Vi var af sted sammen med naboens og deres stalddreng. De holdt juleshow på ridecenteret. Alle hestene, de fleste ryttere, deres hunde og alt muligt deltog. Der var konkurrencer, der var rideopvisninger, der var hundedressur, der var heste klædt ud som nisser og rensdyr. Der var en kane på hjul, som alle kunne prøve en tur i. Der var også julebanko; jeg fik ikke lov til at deltage i år. Sidste år spiste jeg mindst én småkage af alle de skåle der stod på bordet. Der var mennesker der syntes, det var ulækkert. Det var så først dér det gik op for mig, at småkagerne ikke var til hestene. Ak ja!     Jeg vil gerne finde en penneven, som jeg kan skrive sammen med, om alt det der sker her på gården. Hvor gør jeg nu det, når jeg ikke længere kan finde en penneven på Junior HN?   Læs alt om Junior-HN julekonkurrencen her: www.heste-nettet.dk/info/ jhnjulekalender2012/