20. december - På glat is (JHN-julehesten)
2012-12-20T00:14:23
   HA HA HA HA HA HA, jeg er ikke færdig med at grine endnu. Jeg har været på skøjtebanen. Ja, altså, JEG har ikke haft skøjter på hovene, jeg stod fint fast, men de mennesker der var med mig. Det ene øjeblik stod de op, næste øjeblik rodede de rundt på isen, mens jeg hjalp dem med at komme op. Det var rigtig skægt. Alle har leet til den helt store guldmedalje. Den tur gav god farve i kinderne.     Herhjemme fortsætter morskaben med at lege gemmeleg under en forhindring.                       Læs alt om Junior-HN julekonkurrencen her: www.heste-nettet.dk/info/ jhnjulekalender2012/