19. december -  At finde den perfekte makker.
2012-12-19T00:15:01
Idag er det den 19. december. Julesneen er væk, og erstattet af vand, vand og atter vand. Hestene er igen smurt ind i mudder, og man savner måske sommeren bare en lille smule. Heldigvis har vi da julen og juleferien at se frem til, det er jo lige om hjørnet.   Julehesten har idag fundet en interessant person, der slog igennem på den internationale dressurbane i 2008, da vedkommende fandt den anden del af sit team. Personen har gjort sig bemærket på mange stævnepladser, og har nærmest udkonkurreret sin hjemlands helt store rytterpersonlighed. Personens makker har været meget omdiskuteret, både i forhold til evner og anvendelighed indenfor et bestemt felt.  Hvor kan Julehesten læse alle nyhederne om denne person og hans makker?     Læs mere om konkurrencen her: www.heste-nettet.dk/info/ julekalender2012/