20. december - De kommende avlsresultater
2012-12-20T00:15:03
Idag er det den 20. december, i morgen går vi på juleferie. Så er der lige tid til det sidste med konfekt, knas og juletræ.   Julen er om noget familiernes fest, og næste år vil der som der plejer være masser af små der skal opleve deres første jul. Men selvom de ikke er kommet til verden endnu kan man faktisk se dem et sted her på hestenettet. Måske ikke i bogstavelig forstand, men alligevel.   Søg og i skal finde.   Læs mere om konkurrencen her: www.heste-nettet.dk/info/ julekalender2012/