22. december - Udenlandske artsfæller.
2012-12-22T00:15:01
Idag er det den 22. december og julehesten er ved at få stress!!   Igår stod der pludselig en udenlandsk slægtning og bankede på stalddøren. Den havde rejst langt, og trukket en vogn til den var helt træt. Hesten stammer fra et land hvor de taler et sprog som de færreste danskere forstår, og den har fortalt julehesten hele sin slægtshistorie der handler om en modig mand der blev adlet til greve og viede sit liv til en smuk gylden hesterace med talent for både det ene og det andet.   Julehesten har været inde og læse mere om denne spændende udlandske slægtning. Måske du kan finde ud af hvilken race slægtningen tilhører?   Læs mere om konkurrencen her: www.heste-nettet.dk/info/ julekalender2012/