23. december - Nogle der er heldige?
2012-12-23T00:15:02
Idag er det den 23. december og dagen før dagen.   Så er det ved at være sidste frist med at få styr på de sidste ting, måske skal der lige købes de sidste gaver, måske mangler træet at blive pyntet, måske mangler i blot at lave maden. I hvertfald håber Julehesten og dens ejer at i er ved at være klar.   Julehesten bliver ofte lidt melankolsk her i julen hvor den tænker på de venner og veninder den ikke ser mere. Nogle af dem er flyttet, andre er solgt videre til andre mennesker og nogle er bare forsvundet. Hvor kan julehesten lede, og hvem "ønsker den held" med sit foretagende?   Glædelig lillejuleaften derude i det ganske danske land.   Læs mere om konkurrencen her: www.heste-nettet.dk/info/ julekalender2012/