21. december - Mistelten (JHN-julehesten)
2012-12-21T00:01:11
   Nu går turen ud i skoven igen. Der skal hentes juletræ! Det er også årets korteste dag. Når vi kommer hjem fra skoven, er der arrangeret hygge i stalden, for både gården her og nabogården, for at fejre årets korteste dag. Der er pyntet endnu mere op, bl.a. er der hængt nogle spøjse grønne pinde med blade på op i alle døråbninger. Mistelten, tror jeg de hedder. Mærkeligt navn, synes jeg.     Inden løjerne starter, skal min passer og jeg have tjekket op på staldreglerne.         Læs alt om Junior-HN julekonkurrencen her: www.heste-nettet.dk/info/ jhnjulekalender2012/