23. december - Hjerternes fest (JHN-julehesten)
2012-12-23T00:01:20
   Jeg er så spændt! Nu er det næsten jul.   Ved I hvad? Min søde passer var slet ikke syg. Hun er forelsket! At jeg ikke så dét! Forleden, da vi havde en lille fest her i stalden, blev hun kæreste med naboens stalddreng. Jeg er lykkelig på deres vegne. De er søde sammen, og de lever og ånder for os heste. Inde i huset pynter de juletræet i dag. Inden dagen er omme, er gården her helt klar til juleaften og juledagene.     Cheftræneren er dog så småt begyndt at tænke på foråret og planlægge træningen frem til stævnerne.     Læs alt om Junior-HN julekonkurrencen her: www.heste-nettet.dk/info/ jhnjulekalender2012/