24. december - Jul! (JHN-julehesten)
2012-12-24T00:15:01
Højt fra træets grønne top stråler juleglansen spillemand, spil lystigt op nu begynder dansen.      Endelig! Så er det nu i dag, det går løs. Nøj, hvor jeg glæder mig til at se, om de gaver jeg har fundet på, falder i god jord.   Nu er der et helt år igen, til det er jul næste gang. Som et hjul der er drejet rundt en hel omgang, er jeg i dag at finde dér, hvor det hele startede.     Rigtig glædelig jul alle sammen, og tak for, at I legede med på denne lille julespøg. Det har været en fornøjelse at lege sammen med jer, de her 24 decemberdage.   Læs alt om Junior-HN julekonkurrencen her: www.heste-nettet.dk/info/ jhnjulekalender2012/