21 Dec. Julehesten checker sine oplysninger
2012-12-21T00:10:40
 Idag er det sidste frist for at sende gammeldags breve og kort til sine venner i Danmark. Men heldigvis er der et par dage endnu til at sende personlige hilsner med email eller telefon.   Julehesten undrer sig dog over at den ikke har modtaget ret mange julehilsner her op til jul. Men den er også flyttet for nylig og fik samtidigt ny email og telefonnummer.   Og nu kan julehesten altså ikke huske, om den har fået givet de ny oplysninger til Heste-Nettet.   Uden fungerende email og telefonnummer kan man heller ikke få hjælp til at komme ind på sin plads på Heste-Nettet, hvis man har glemt sin nøgle. Julehesten har derfor skyndt sig hen, hvor den kan se og ændre de oplysninger, den har givet Heste-Nettet.   Hvor mon julehesten er idag? Og hvad med dine oplysninger? Er de mon stadig korrekte?