Vinderne i julekonkurrencens anden uge
2012-12-21T11:44:15
Hver dag i december frem til juleaften, er det muligt at deltage i HNs julekonkurrence. HNs julehest gemmer sig hver dag et nyt sted på Heste-Nettet, og efterlader et lille hint i dagens nyhed på forsiden. Finder du hesten og klikker på billedet, deltager du i konkurrencen om dagens gave.   Læs alt om julekonkurrencen her Julehesten har nu fået fordelt de første gaver, og har overrasket de glade vindere af de lækre præmier. Der er skarp konkurrence om gaverne, og julehesten kan med glæde præsentere den anden uges vindere: 10. december 1 fleecetrøje med hestebroderi på ryg fra Mink Horse - blev vundet af Carina Lyons, Slagelse 11. december 50ml fra C.O. - blev vundet af Carina Overgaard, Fredericia 12. december1 par læder ridehandsker med indbyggede zoner for større bevægelses frihed fra Mink Horse - blev vundet af Line Lindeløv, Odense 13. december1 par ridebukser i sort med rødt skind fra Mink Horse - blev vundet af Anita Nielsen, Allingåbro 14. december 50ml fra C.O. - blev vundet af Jeanette Farvin, Brøndby   15. december 1 par læder leggings fra Mink Horse - blev vundet af Amanda Vinther   16. decemberPsyllium Horse, 4 kg (loppefrøskaller) + Easy Dose, doseringsbøtte fra Daminoshop - blev vundet af Tanja Larsen, Farsø Tillykke herfra til den anden uges vindere!