UNO Don Diego også solgt ud af landet
2012-12-23T10:12:12
  Efter salget af Zonik til Edward Gals sponsor er det blevet meddelt at endnu en danskavlet hingst har forladt landet. Den 9-årige kårede Dansk Varmblodshingst UNO Don Diego er blevet solgt til Mary Alice Malone fra Iron Spring Farm i Coatesville, USA, gennem den finske Grand Prix rytter Henri Ruoste  Den laksorte UNO Don Diego efter Dressage Royal/Falkland (opdr. Stutteri UNO) er ud af en af ??Danmarks stærkeste hoppestammer, idet han er efter elitehoppen UNO frederica, der bl.a. også har givet UVM-guldvinder UNO Donna Unique samt den kårede hingst UNO Don Diablo (begge efter Don Schufro). Ejerne af UNO Don Diego Bente og Jørgen Steen Jensen, Højagergård, solgte ham for nylig til den finske Grand Prix rytter Henri Ruoste, der trænede hesten kortvarigt og derefter videresolgte ham sin amerikanske klient.  Don Diego blev godkendt som præmiehingst ved Dansk Varmblods hingstekåring i 2006 - og i 2007 blev han tildelt opdrættermedalje i sølv. Han vandt sin materialprøve i dressur og har 300 registrerede afkom i Danmark. Han er bl.a. far til den desværre alt for tidligt afgåede 2011 fløj- og guldmedaljehingst ERA Dancing Hit (mf. Sandro Hit)  I 2009 repræsenterede UNO Don Diego under Thomas Lassen Danmark ved 2009 Ungeheste VM i Verden, hvor han sluttede som nummer 13 i 6-års finalen. I 2012 debuterede han på Intermediaire II-niveau under Ditte Mikkelsen. Hos Iron Spring Farm vil UNO Don Diego gå en fremtid i møde som både konkurrence- og avlshingst. Han vil bl.al blive staldkammerat med KWPN dressurhingstene UB40 (ved Olivi x Michelangelo) og Sir Sinclair (af Lord Sinclair x Flemmingh) samt Westfaler Grand Prix hingsten Florianus (e. Florestan x Damenstolz).   (Kilde: Eurodressage)   Se video af hingsten under sin sidste danske rytter Mikael Ketelsen her   Link til Stutteri UNO Link til Højagergård Link til Iron Spring Farm    UNO Don Diego redet af Ditte Mikkelsen (Foto: JP-photo.dk)