Sagen om Dyrehavegaard afsluttet
2012-12-30T11:50:25
Forpagtningen af Dyrehavegaard er vundet at Carsten Valentin fra Holte, der i forvejen forpagter flere gårde i Rudersdal kommune. Han vandt med én stemmes flertal.   Jens Drejer, der indtil videre har forpagtet stedet, vandt altså ikke udbuddet, hvilket er til stor ærgelse for stedets rideklub og dennes medlemmer. De er bekymrede for, at Carsten Valentin ikke har styr nok på sin økonomi, da denne tidligere er gået konkurs med en virksomhed og har en gæld på 3 millioner kr.   Carsten Valentin forklarer dog, at økonomien på Dyrehavegaard er fuldstændigt adskilt fra hans privatøkonomi både for gårdens, hans egen og kommunens skyld.   Det er Carsten Valentins intention at køre gården økologisk og fortsætte det hestehold, der allerede er, ligesom der vil blive lavet andre nye tiltag og forbedringer i samarbejde med kommunen.   Læs mere om sagen og de forskellige tiltag her   Kilde: Lokalavisen.dk   Forsidefoto: Arkivfoto, JP-Photo.dk