64 nye elitehopper
2013-01-02T17:39:12
    64 hopper i Dansk Varmblod er blevet tilkendt elitestatus i 2012. Se hele listen over hopper og deres afkoms præstationer her     En af de mest overbevisende nye elitehopper i 2012 er Møllegårdens Kabaret e. Bøgelys Camaro/Lonran. Den 11-årige hoppe står bag en enestående præstation, idet hun har sine tre første afkom med videre til finalerne i DRF's dressurchampionat for 4-, 5- og 6-års heste heriblandt den kårede hingst Tailermade Attention e. Abanos (billedet)   (Foto:JP-photo.dk)