Tid til forbesigtigelser
2013-01-03T21:10:27
    Fire dage med Dansk Varmblods forbesigtigelser står for døren. I morgen fredag går det løs på Vilhelmsborg med de dressurbetonede hingste, hvor også de springbetonede hingste vises lørdag. Søndag er der forbesigtigelse i både spring og dressur på Vallensbæk Ridecenter, mens kåringskommissionen drager til Norge og ser på hingsteaspiranter mandag.   På papiret er der flere interessante aspiranter. Der bl.a. bliver fremstillet et embryoafkom e. Fürstenball trukket på championatsvinder og UVM finalisten Tørveslettens Stamina (e. Stedinger/Carano). Blue Hors stiller med en helbror til Årets Hoppe i det tyske Oldenburgerforbund og UVM finalist Rebelle (e.Don Schufro/Regazonni). Ligeledes fremstilles endnu en Don Schufro-søn lavet på Blue Hors Future Cups helsøster samt fra Atterupgård en Sandro Hit-søn trukket på en helsøster til Atterupgårds Cassidy.   Link til hele katalog, tillæg til katalog, samt tidsplan her     