Joachim nomineret til årets sportspris
2013-01-08T13:11:20
Joachim er nomineret til AXGIL sportspris 2013. Begrundelsen for nomineringen skyldes de flotte resultater Joachim og Akeem Foldager opnåede i 2012, bla. DM sølv og to internationale Grand Prix sejrer.  Prisuddelingsfesten AXGIL er et arrangement hvor personer hyldes der gør noget særligt for det homoseksuelle miljø i Danmark. Det er et festligt arrangement, som arrangeres af Copenhagen Gay & Lesbian Chamber of Commerce og afholdes TORSDAG d. 14 Februar 2013 i Bremen Teater, København. Ved AXGIL 2013 udledes der i alt syv priser. De er: * Erhvervsprisen * Sportsprisen * Kulturprisen * Out & About mediaprisen * Årets homosted * Årets organisation * LGBT Danmark aktivistprisen De nomineret til sportsprisen er: Anders Lindegaard er målmand i Manchester United, og i npvember 2012 gik han ind i kampen mod homoforbi i fodboldens verden. I politikken skrev han et læserbrev om det problematiske i fraværet af åbne homoseksuelle i det professionelle fodboldmiljø. Joachim Thomsen er en af Danmarks bedste dressurryttere. I 2012 gjorde han lyn-comeback på hesten Akeem Foldager med en flot andenplads ved Danmarksmesterskaberne i dressur. Nanna Penó driver homo-netværket Afterlife og arrangerede i 2012 en indendørs forboldturnering, der var Odenses første store sportsarrangement for homoseksuelle. Stem på Joachim her: www.out-and-about.dk/ visnyhed.asp?id=4107#.UOvsX47jEzp Årets sportspris 2012 Joachim udtaler: Jeg er da utrolig glad og stolt over at modtage nomineringen til årets sportspris, og Rune og jeg glæder os til festen den 14 februar og håber da på rigtige mange vil stemme på mig, det kunne være stort. Kilde: dressurstaldwillumthomsen.dk    Joachim Thomsen og Akeem Foldager (Arkivfoto: JP-Photo)