Deadline på hingstekataloget Ishingste Norden
2013-01-10T10:22:36
  Hvis du som hingsteejer ikke allerede har gjort det, så skynd dig at klikke ind på http://www.stodhestar.dk og tilmeld din islandske hingst til det store nordiske hingstekatalog Ishingste Norden.   Hingstekataloget er et opslagsværk over avlsgodkendte islandske hingste fra Norge, Sverige, Finland, Færøerne og Danmark. Udover alle hingstene, der bliver vist med billede, kåring, blup og diverse informationer, indeholder kataloget også spændende og lærerige artikler omkring avl af den islandske hest.     Ishingste Norden samarbejder bl.a med Svenska Islandshästförbundet, der opfordrer alle hingsteejere i Sverige til at melde deres hingst til og være med til at skabe en "Hingstebibel".   Se mere om Ishingste Norden og online tilmelding her: http://www.stodhestar.dk. Husk deadline er på søndag d. 13. januar 2013. 