Hest og Rytter 2013
2013-02-18T00:15:02
  Mød os i Herning til Hest og Rytter 7. - 10. marts. (Stand D3050)   Kom og få en snak med nogen af os bag heste-nettet.dk   Ihorse sponsorerer småkager til kaffen   og deltag i vores konkurrence med spændende præmier.   Hovedgevinsten er en   Wintec Pro Contour til en værdi afkr. 7499,-   Sponsoreret af Tika Rideudstyr - Dressursadel med anatomisk udformede Contourbloc knæstøtter der sikrer optimal kontakt. Fremstillet i Equisuede med ny bom med dybere sæde og smallere talje. Cair luftsadelpude systemet forhindrer trykpunkter og tilpasser sig hestens facon.          Præmierne er sponsoreret af:   Daminoshop   Tika Rideudstyr   Optihorse   reachouttohorses.dk       Vi ses i Herning   Hilsen Heste-Nettet  