To Zack-sønner kåret i Tyskland
2013-01-26T11:37:22
  Zack-søn i præmieringen   I disse dages afholdes der kåring i Süddeutschen Pferdezuchtverbände (AGS) i München. Igår blev præmiehingstene udnævnt, heriblandt den særdeles smidige kat. 38 efter Blue Hors Zack/Sunny-Boy/Werther.     Præmiehingste dressur (ikke oprangeret) :   1 Ampère/Fidermark/Royal Angelo I 166 Heinrich Ramsbrock Menslage 5 Boston /Donnerhall / Loutano 166 Limbecker GmbH & Co.KG Bernried 23 Quaterback / Expose / Rubinstern Noir 167 Stiftung BHLG Neustadt Dosse 34 Soliman de Hus / Wesley / Duerkheim 167 Detlef Ruddat Kirchlinteln 35 Stockholm / Harvard / Campari M 165 Kurt Gravemeier Sendenhorst 38 Zack / Sunny-Boy Werther 169 Sylvia Zimmer Pulheim     Præmiehingste spring (ikke oprangeret):   42 Canturo Corrado I Landgraf I 171 Inge Bastian Bargtheide 53 Cassini II Cornet Obolensky Lancer III 167 Heinrich Ramsbrock Menslage 61 Comme il faut Dinard L Pilot 169 Johannes Rüter Waltrop 72 Landprinz Cassini I Nec Plus Ultra De Septon 171 Manuela u. Gerhard Schober Ingolstadt 78 Toulon Fedor Wisconsin 170 B.J.M. Wezenberg Nottuln     Flot dansk avlerpræstation   Danskavlede kat. nr. 37 opnåede også kåring. Han er efter Blue Hors Zack/Sunny-Boy/Donnerhall og oprættet på Stutteri ERA i Hobro ved Annette Bugge-Nielsen. Mor til hingsten er statspræmiehoppen ERA Wunderschöne, der blev Vicebundeschampionesse i 2009 og senere bestod sin rideprøve med 933 point. Mormor er elitestatspræmiehoppe. I 2010 blev han solgt på eliteauktionen i Vechta i det tyske Oldenburger Verband til Gestüt Birkhof, der nu har fremstillet hingsten.   Link til liste over kårede/ikke kårede hingste her Link til Stutteri ERA her Videopræsentation af alle fremstillede hingste her  