Fløjhingstene fundet i München
2013-01-26T12:10:42
  Fløjhingstene ved kåringen i Süddeutschen Pferdezuchtverbände (AGS) er netop fundet   Springfløj blev kat. nr. 72 efter Landprinz/Cassini I/Nec Plus Ultra De Septon. Reservefløj blev kat. nr. 61 efter Comme il faut/ Dinard L /Pilot.   Dressurfløj blev kat. nr. 35 efter Stockholm / Harvard / Campari M. Reservefløj blev kat. nr. 5 efter Boston /Donnerhall / Loutano.     Samtlige af disse hingste bliver stillet til eftermiddagens auktion     Link til Süddeuchen Hengstetage her  