Nadine Capellmann er blevet mor
2013-01-31T12:27:53
Tidligere verdensmester og flere gange OL-medaljetager Nadine Capellmann er blevet mor.   Den 47-årige dressurrytter, med bopæl i Aachen, har adopteret en pige fra Rusland. Nadine Capellmann er blevet mor til den russiske pige Celine. Celine bliver 2 år til april.  Nadine Capellmann var forhindret i at deltage ved det populære CDI-W stævne i Stuttgart i november 2012, da hun var i Rusland for at hente sin nye datter.  Kilde: Eurodressage  Nadine Capellmann (Arkivfoto: JP-Photo)