Kåringen i KWPN er i fuld gang
2013-02-02T10:29:29
  40 dressurhingste er udtaget til 3. runde ved KWPN kåringen i Hertogenbosch, Holland, heriblandt en danskavlet og 2 danskejede   Hingstene ved dette års kåring er generelt af meget høj kvalitet med en bred top. Kåringskommissionen har da også indikeret at dette års præmiering af samme årsag vil blive større end normalt.    Med en flot dansk avlerpræstation er kat.nr. 360 Megs Invictus e. Blue Hors Zack/Blue Hors Romanov/Blue Hors Don Schufro opdrættet af Stutteri Lille Ladegård/v. Eva Götzsche, Skanderborg, med videre til 3. runde. Hingsten blev som føl solgt til Blue Hors, hvorfra Esben Møller har solgt ham videre til Holland. Netop kombinationen af Blue Hors' 3 tophingste har før vist sig at fungere særdeles godt idet både 3-års fløjen Zorba Højris og 4-års fløjen Zonic fra sidste års kåring i Herning var af denne kombination. Megs Invictus er ingen undtagelse. Hingsten er meget vellinjeret med en dejlig smidig og funktionel afvikling i alle 3 gangarter. Se video af hingsten fra 2. frasortering her.   Blue Hors har også en hingst med videre til 3. runde nemlig kat. nr 401 First Choice e. Jazz/Negro. Hingsten blev som føl indkøbt på hollandske følauktion i Borculo i 2010 til 30.000 euro. Se video her.   Helgstrand Dressage står som delvis ejer af endnu en hingst, der er med videre nemlig kat. nr. 482, Fennovanck PP e. Uphill/Münchhausen    Hingste udtaget til 3. runde:   Foundation (by Amazing Star x Jazz) Fierce-S (by Ampère x Ferro) Flambeau (by Ampère x Zeoliet) nameless (by Ampère x Jazz) Floret (by Ampère x Rubinstein I) Flambeau (by Apache x Hitchcock) Filemon A.K. (by Apache x Welt Hit II) Fresco (by Apache x Metall) Fhillipo (by Armani x Florencio) Flirtatious (by Armani x San Remo) Megs Invictus (by Zack x Romanov) Fabregaz (by Bordeaux x Democraat) For You Two (by Bordeaux x Ferro) Fame (by Bordeaux x Rhodium) Falcon (by Bordeaux x Johnson) Ferrari (by Contango x OO Seven) Francesco (by Florencio x Krack C) Fleetwood Mac CL (by Gribaldi x Havidoff) For Gribaldi (by Gribaldi x Michelangelo) First Choice (by Jazz x Negro) Forlan (by Jazz x Highline) Fecco (by Johnson x Florencio) Fairytale (by Lord Leatherdale x Negro) Filithyio (by Lord Leatherdale x Negro) Faust (by Negro x Don Schufr)o Ferrero (by Rhodium x Olivi) Foreigner (by Rock Forever x Scandic) Farsto (by Scandic x Jazz) Fine and Smart (by Sorento x Jazz) Forty (by UB 40 x Contango) Ferdinand (by United x Jazz) Ferrari (by Uphill x San Remo) Fennovanck PP (by Uphill x Münchhausen) Ferdinand (by Vivaldi x Havidoff ) Feragamo (by Vivaldi x Democraat ) Flinstone B (by Vivaldi x Ferro ) Fifty Fifty (by Vivaldi x Gribaldi ) Fellini (by Wynton x Ferro ) Famous Star (by Wynton x Krack C) Fontainebleau (by Ziësto x Ferro)   Alle hingstene kan ses her med video fra 2 frasortering.   