Endnu en Negro-søn imponerer!
2013-02-02T10:49:43
  Ved KWPN-hingstekåringen i Hertogenbosch, Holland, blev der fremstillet to ældre hingste nemlig Hofrat (e. Gribaldi/Guter Planet) som vi herhjemme primært kender som far til Blue Hors Hotline og en i avlssammenhæng ukendt, men ikke desto mindre helt fantastisk hingst fra Van Olst Horses nemlig den 178 cm høje og imposante hingst Netto (e. Negro/Purioso/Nimmerdor). Hingsten blev fremvist af Anne Van Olst selv til stor begejstring for publikum i Brabanthallen, hvor han som sin far og farfar (Olympic Ferro) demonstrerede en helt ekstrem evne for passage og piaffe. Se video af hingsten her (kræver facebookprofil). Netto har gået sin første Intermediare II og det er meningen at Anne Van Olst vil debutere den 10-årige hingst i Grand Prix indenfor den nærmeste fremtid.   link til Van Olst Horses