Fierce S dressurfløj i KWPN
2013-02-03T10:25:31
  Det blev den mørkebrune hollandske varmblodshingst Fierce S (e. Ampere / Ferro) der igår blev sat på fløjen ved KWPN hingstekåringen i Hertogenbosch i Holland. 7 hingste blev inviteret til præmieringen hvor Fierce S stod forrest. Formand for kåringskommissionen Wim Ernes roste hingsten for sin type og bevægelse: "Han viser masser af mekanik når han bevæger sig, han er ekspressiv og bevæger sig smidigt og forener dette med en god evne til at både at samle sig sig og øge skridtlængden" se video af hingsten her   I alt blev 29 3-års hingste blev godkendt til afprøvning heriblandt den danskavlede Megs Invictus e. Blue Hors Zack/Blue Hors Romanov opdrættet af Eva Götzsche, Skanderborg. Tillykke til den danske avler med det flotte avlsresultat. Fennovanck PP e. Uphill/Münchhausen der er delvist ejet af Helgstrand APS blev også godkendt og det forlyder at hingsten også bliver fremstillet til Dansk Varmlods Hingstekåring i Herning. Blue Hors havde også en meget velgående søn efter Jazz/Negro med til 3. runde, men hingsten måtte desværre udgå da han fik feber.   2 ældre hingste blev fremstillet og begge opnåede godkendelse såfremt de betår en 5 dages observationstest. Det drejer sig om Hofrat (e. Gribaldi/Guter Planet) og Netto (e. Negro/Purioso). Begge hingste er succusfulde på intermediare II niveau. Netto demonstrerede under Anne Van Olst en helt ekseptionel evne for passage og piaffe ved fremvisningen. Han er en hingst der bliver meget spændende at følge i fremtiden også set med danske øjne. Video af hingsten her       Fløjhingst   Fierce-S (by Ampère x Ferro)   Præmiehingste oprangeret  2 Fecco (by Johnson x Florencio) 3 For You Two (by Bordeaux x Ferro) 4 Uden Navn (by Ampère x Jazz) 5 Foundation (by Amazing Star x Jazz ) 6 Filemon A.K. (by Apache x Welt Hit II) 7 Flinstone B (by Vivaldi x Ferro)   Godkendt til afprøvning Flambeau (by Ampère x Zeoliet) Floret (by Ampère x Rubinstein I) Fhillipo (by Armani x Florencio) Flirtatious (by Armani x San Remo) Megs Invictus (by Zack x Romanov ) Ferrari (by Contango x OO Seven) Fleetwood Mac CL (by Gribaldi x Havidoff ) For Gribaldi (by Gribaldi x Michelangelo) Fairytale (by Lord Leatherdale x Negro) Filithyio (by Lord Leatherdale x Negro ) Faust (by Negro x Don Schufro) Foreigner (by Rock Forever x Scandic) Farsto (by Scandic x Jazz) Fine and Smart (by Sorento x Jazz ) Forty (by UB 40 x Contango) Ferdinand (by United x Jazz) Ferrari (by Uphill x San Remo ) Fennovanck PP (by Uphill x Münchhausen ) Ferdinand (by Vivaldi x Havidoff) Fellini (by Wynton x Ferro) Famous Star (by Wynton x Krack C) Fontainebleau (by Ziësto x Ferro)   Se video af samtlig hingste på dette link