Ny sikkerhedsgrime på markedet
2013-02-05T09:15:34
Charlies sikkerhedsgrime er lavet af silicone og designet så ledes, at den knækker, hvis hesten sidder fast. Den vejer ikke mere end 160 gram og er lavet med et ovalt tværsnit, så den ikke slider på hestens hår.   Grimen er nem at rengøre, og den tåler frost og høj varme. Den kommer i tre størrelser og 10 farver.   Den er lavet i samarbejde med dyrlæger og kiropraktorer for at opnå den højeste sikkerhed, så man nu helt roligt kan lade sin hest have grime på i boksen, på folden og hvor man ellers finder det praktisk men måske ikke tidligere ville gøre det uden opsyn, fortæller Charlotte Hartvig, der har opfundet og fået patent på grimen.   Der kan ses videoer med grimen her, hvor dyrlæge Helge Jacobsen fra Charlottenlund hestehospital udtaler sig.   På charliessafetyhalter.com kan man læse mere og handle i shoppen, hvis man bliver fristet. 1% af overskudet går til Hestens Værn. 