Interessante hop på verdensranglisten i dressur
2013-02-06T22:21:33
FEI's individuelle verdensrangliste i dressur pr. 31. januar 2013 viser interessante spring.  Glock´s Romanov og Edward Gal er på en måned hoppet fra plads nummer 73 til en 23. plads. Glock´s Romanov (tidligere Blue Hors Romanov) e. Rohdiamant/Grundgold II blev for en måned siden solgt til Edward Gal og Hans Peter Minderhouds østrigske sponsor, Gaston Glock.  Nathalie zu Sayn-Wittgenstein har med Digby længe lagt som bedste dansker på verdensranglisten, men må nu se sig slået af Anna Kasprzak med Donnperignon der har indtaget 13. pladsen. Verdensranglisten i dressur pr. 31. januar 2013    Romanov og Edward Gal (Arkivfoto: JP-Photo)