Kom til orienteringsmøde om transport af heste
2013-02-08T11:06:43
Vi har netop modtaget nedenstående med besked om, at hvis I er hurtige, kan I stadig nå at tilmelde jer.   Dansk Galop afholder Orienteringsmøde på Klampenborg Galopbane, Paddocktribunen, tirsdag den 19. februar, kl. 19.30.  Hvad er op og ned i lovgivningen på hesteområdet? Særlig fokus på Transport af Heste samt Lov om Hold af Heste. v. Jørgen Kold, Videncentret for Landbrug - Heste   Deltagelse i orienteringsmødet er gratis men tilmelding kræves til Dansk Galop, pk.dg@trav.dk, el. tlf. 39 96 20 48, senest mandag den 4. februar.