Pari Cash Foldager solgt til Tyskland
2013-02-13T22:06:45
13-årige Pari-Cash Foldager er solgt til Tyskland og skal fremover rides af Marion Wilizig.  Pari-Cash Foldager e. Blue Hors Cavan/Fanal Prydsholm (opdrættet af Karen og Lars Nielsen) og er tidligere kåret hingst og uddannet op til Grand Prix af berider Michael Søgaard fra Stald Mikri A/S.  Michael Søgaard købte Cash som femåring og ekvipagen har flere sejre og placeringer op til 70% i Grand Prix. Kilde: www.mikri-as.dk    Pari-Cash Foldager og Michael Søgaard (Arkivfoto: JP-Photo)