Spændende kursusaften om internationale hingste og fremtidens selektion af heste 20/2-2013
2013-02-16T19:20:00
Kom og hør Claus Hansen fra DV´s avlsledelse fortælle om de mest betydelige internationale hingste, og Thomas Mark, der er forsker på Landbohøjskolen og længe har beskæftiget sig med en ny selektionsmetode der anvendes til andre husdyr, vil fortælle om genomisk selekton.   Aftenes emner er: De mest betydningsfulde europæiske dressurhingste Hvordan vi på en ny måde kan udvælge de bedste heste Dansk Varmblodsavl er stærkt influeret af de øvrige europæiske hingste. Derfor er det oplagt, at vi sætter fokus på netop denne del af avlen. Medlem af avlsledelsen Claus Hansen vil guide tilhørene igennem den europæiske avl. Claus har en enorm stor erfaring i udenlandske linjer, som han vil dele ud af på dette foredrag. Tidligere fandt vi stjernerne ved udelukkende at eksteriørbedømme vore heste. Og i en lang årrække har vi brugsafprøvet hingstene. Siden gik vi over til at sadelkåre hopperne. Hele tiden i bestræbelserne på at finde de bedste rideheste. De sidste par år har vi talt om liniær bedømmelse. I andre husdyrgrene bruger man i dag genomisk selektion til at finde de bedste dyr. Det er så småt også ved at vinde inpas i hesteavlen og flere af vore kollegaer i Europa har taget denne metode i brug. Nu må vi vide hvad det er! Forsker Thomas Mark fra Landbohøjskolen fortæller hvad det helt præcis går ud på.   Der vil være kaffe og te, kage og salg af sodavand. - velmødt til en spændende aften i hyggeligt samvær med andre hestefolk.   Sted: Lyngby Landbrugsskole, Ledreborg Allé 50, 4000 Roskilde Tidspunkt: Den 20 februar 2013 fra 19.00 til 22.00 Pris 100 kr Tilmelding til Kate Pill, tlf. 25218442 eller på mail: kate@stutteri-varmblod.dk   DV region 1