Sammenlign foderprodukter på foderdata.com
2013-02-17T11:01:23
Foderdata.com er en uvildig hjemmeside der sammeligner foderprodukter på tværs af produkcenter, Den eneste af sin art pt i danmark.  Foderdata er gratis for alle at benytte, og giver forbrugeren muligheden for at sammenligne produkter, uden at skulle have mange forskellige sider åbne. Alle produkter er listet efter stivelse % uden byg/havre/begge og organiske/delvis og uorganiske mineraler. og der er direkte link til de producenter der har ønsket at være med. Pt er der produkter fra 33 producenter hvoraf de 22 er med direkte link til deres sider.   Det er en let måde for alle at få et lidt større overblik over foderprodukter på tværs.   Prøv det selv her   Forsidefoto: JP-Photo.dk