Joachim Thomsen vandt Axgil-prisen
2013-02-17T11:30:27
Torsdag d. 14. februar skulle de syv priser overrækkes ved det store AXGIL 2013 i Bremen Teater i København. Joachim var nomineret til årets sportsnavn 2012.  Joachim var nomineret til årets sportspris, en nominering som er kommet på baggrund af de flotte resultater Joachim fik sidste år på Akeem Foldager.  De nomineret til Årets sportspris var: Anders Lindegaard: Målmand i Manchester United Joachim Thomsen: En af Danmarks bedste dressurryttere. Nanna Penó: Driver netværket Afterlife  Joachim udtaler på sin hjemmeside: "Det er bare super fantastisk, jeg troede ikke helt på jeg ville vinde prisen, men det gjorde jeg sørme. Det er stadig lidt uvirkeligt, da jeg stod der på scenen og fik overrakt prisen så ville jeg jo lyve hvis jeg sagde jeg ikke blev lidt rørt. Jeg er utrolig glad og når man stod der med prisen i hånden og skulle sige et par ord... Ja så kunne jeg kun sige tak, men jeg fik lige med at jeg ikke har gjort de resultater alene, de er kommet med hjælp fra min mand og træner Rune." Årets Sportspris blev overrakt af Dennis Ritter.  Kilde: dressurstaldwillumthomsen.dk  Joachim Thomsen (Arkivfoto: JP-Photo)