Live streaming fra World tölt!
2013-02-22T08:42:05
World Cup Tölt er her til morgen skudt i gang i Arena Fyn, og igen i år er det muligt at følge med hjemme fra sofaen, hvis man ikke har sikret sig en plads på tribunen.   Det koster 50 kr. at få adgang til kanalen, og der kan betales med Paypal.   Det er Live Toelt I/S, som broadcaster via World Toelts egen hjemmeside. Gå direkte til siden her.   De næste par dage vil byde på masser af lækre heste, dygtige ryttere og et publikum, der har en fest!  