V.1-ryttere klar til A-finale
2013-02-22T17:51:49
Efter anden del at V.1-udtagelsen blev der rykket lidt på placeringerne i Arena Fyn i dag. Tyske Frauke Schenzel red til 7,80 og er nu placeret som en suveræn nummer ét.   A-finalen rides i morgen, og det kommer til at blive rigtig spændende med de ryttere, vi skal se: Frauke Schenzel, Johanna Beuk, Søren Madsen, Vignir Jónasson og Jóhann R. Skúlasson.   Den kun 18-årige Johanna Beuk overrskede især, da hun red Merkur vom Birkenlund til en andenplads med 7,13.   Se den endelige resultatliste her  Frauke Schenzel og Tigull vom Kronshof (7,80). cs-foto.dk  Johanna Beuk og Merkur vom Birkenlund (7,13). cs-foto.dk  