Markant kvindelig føring i T.2-udtagelsen
2013-02-22T18:13:21
T.2-udtagelsen var i dag præget af virkelig dygtige ryttere og heste med tølt i topklasse. T.2 er klassen med tølt for løse tøjler. Der skal vises roligt og langsomt tempo tølt, valgfrit tempo og endelig tølt for løse tøjler, hvor man samler begge tøjler i én hånd.   Toppen blev besat af fem kvindelige ryttere, der i morgen skal ride A-finale. Der bliver action og fart over feltet, når Josefin Birkebro, Elin Tindskard, Annika Skrubbeltrang, Frauke Schenzel og Sarja Stendel igen i morgen skal vise, hvad de kan.   Se resultaterne her  Josefin Birkebro og Sleipnir frá Þorbergsstöðum (7,47). cs-foto.dk  Elin Tindskard og Hölkvir fra Ytra-Dadsgerði (7,43). cs-foto.dk  Frauke Schenzel og Óskadís vom Habichtswald (6,93). cs-foto.dk  