Skúlasson tager dobbelt op
2013-02-22T22:07:06
I dagens T.1 hentede Jóhann Skúlasson og Hnókki førstepladsen med hele 8,13! To af dommerne gav 8,3, hvilket er dagens højeste karakter. Men ikke nok med det, Skúlasson tog også andenpladsen med Snugg fra Grundet Hus, hvor han red til 7,70. Så han kommer altså til at konkurrere mod sig selv i morgen, hvor det går løs for alvor.   Vi kommer også i denne klasse til at se Frauke Schenzel igen i morgen. Det blev til intet mindre end en tredjeplads med Tigull vom Kronshof og 7,50.    Stian Pedersen og Juha Matti Kontio får vi også glæden af endnu engang.    Se resultaterne her  Jóhann Rúnar Skúlasson og Snugg fra Grundet Hus (7,70). cs-foto.dk  Frauke Schenzel og Tigull vom Kronshof (7,50). cs-foto.dk 