Pragteksemplaret Oliver frá Kvistum
2013-02-23T21:53:21
Han gjorde det igen, Oliver frá Kvistum. Med Daniel Jonsson i sadlen sejlede de sig ligefrem til sejr F1 Femgang - A-finalen.   Oliver er en hest af kaliber, og han viste i dag alt hvad han havde i sig, da han indtog ovalen og forlod den med det røde bånd og en karakter på 7,64.   Der var et fint stykke ned til andpladskarakteren på 7,10, som Josefin Birkebro og Kjarni vom Wallberg blev belønnet med.   Dommerne var uenige i Camilla Mood Havigs fremvisning i passen, og hun modtog karakterer der spændte helt fra 6,5 til 8,5. Det blev til en fjerdeplads for den nrske rytter.  En meget glad Daniel Jonsson. JP-Photo.dk