Skúlasson for 3. gang!
2013-02-23T22:04:47
Det er intet mindre end tredje år i træk at Skúlasson tager hjem fra World Cup Toelt som vinder af Topreiters T.1.   Med karakteren 8,22 var der langt ned til Stian Pedersens 7,50. Otte ud af ni af Skúlassons karakterer lå da også på minimum 8,0, og det var en velfortjent sejr og fantastisk afslutning på dette års World Cup, hvor et stående publikum hyldede Skúlasson og Hnokki frá Fellskoti.   Se den fulde resultatliste her  Jóhann Rúnar Skúlasson og Hnokki frá Fellskoti. cs-foto.dk