Johnson-søn på fløjen i Sverige
2013-03-04T11:37:50
  Det blev den 4-årige røde Johnson-søn Sankt Eric II (mf: Weltmeyer), der blev sat på fløjen ved den kombinerede brugsprøve og kåring på Flyinge i Sverige.   Han fik følgende beskrivelse hos de to testryttere:   Hella Kuntz: Giver en god fornemmelse, med meget front foran og masser af power. Han kræver pt mere samlet arbejde efter det løsgørende, idet han lægger en del vægt i hånden. Hest med godt potentiale.  Theo Hanzon: Meget god måde at afvikle bevægelses på med god brug af hele kroppen. Nem at regulere i gangarterne med masser af selvbæring. Super fornemmelse og 3 gode gangarter.   Kåringkommission gav ham følgende beskrivelse:   Rentaktet afspændt skridt som kunne være mere jordvindende. taktfast, velbalanceret og elastisk trav. Rytmisk og elastisk galop med god bæring og lethed for samling. Samarbejdsvillig og positiv.     Se video fra afprøvning af hingsten her     Der blev sorteret grundigt iblandt de fremstillede 3-årige hingste idet kun en ud af de oprindeligt 9 fremstillede hingste opnåede kåring. Det drejer sig om SpongeBob e. Sir Donnerhall II/Weltmeyer   De godkendte dressurhingste der bestod prøven blev: Certus NL (SWB), e. Zuidenwind x Figaro R - opdrætter og avler: Bengt Nilsson Don Primus (OLD), e. Don Primero x Sandro Hit - opdrætter og ejer: Paul Schockemohle Edison O (KWPN), e. Johnson x Rousseau - opdrætter: P Oosterbosch - ejer: Bjorkas Gustav (SWB), e. Damino SD x Rambo -opdrætter og avler: Per Holmestrand Lynch Bages (HANN), e. Londontime x Cordoba - opdrætter: D&H Osmers - ejer: Helena Lindmark Qurinell (SWB), e. Quaterback x Ampere - opdrætter og avler: Sundsmala Gard Sankt Erik II (SWB), e. Johnson x Weltmeyer - opdrætter og avler: Forty Invest AB Snap Shot (HANN), e. Sir Donnerhall I x Alabaster - opdrætter: K. Beirholm - ejer: Calista Holding   Se samlede resultater her       