Billetter til hingstekåring. Du kan stadig nå det!
2013-03-05T21:30:02
Du kan stadig nå at købe billetter til Dansk Varmblods Hingstekåring 2013   Som noget nyt i år, kan du købe billetter helt frem til Hingstekåringen. Så hvis du endnu ikke har fået købt billet til Nordeuropas største hestearrangement, så er det bestemt ikke for sent.   Køb din billet HER Klik HER og læs mere om programmet for HingstekåringenInformation om billetsalget Flere af arrangementerne er der kun få billetter tilbage, så måske en god ide, allerede nu at erhverve dig en billet.   Kilde: Varmblod.dk   Forsidebillede: CS-Foto.dk  