Matthias Rath forlovet med Franziska Eisenmann
2013-03-07T13:09:00
Den 28-årige Matthias Alexander Rath er blevet forlovet med sin kæreste gennem 4 år, den 25 årige Franziska Eisenmann.   Begge er børn af rige familier fra Frankfurt, mens Rath er sted-søn af mange millionæren Ann Kathrin Linsenhoff er Eisenmann datter af en yderst velhavende bilproducent.  Parret skal giftes ugen efter EM i Herning i august, og ceremonien vil blive afholdt i Kronberg, mens festen bliver afholdt på Mallorca, hvor Franziskas forældre bor.  Kilde: Eurodressage.com    Matthias Alexander Rath (Arkivfoto: JP-Photo)