Cavall Ask er ugens første vinder i Herning
2013-03-07T18:16:27
Ved hingstekåringen i Herning blev hingsten Cavall Ask (OS e. Calido I/Indoctro) årets første vinder i en L-præsentationsklasse.  Med karakteren 9 sprang hingsten sig, redet af Søren Møller Nielsen, ind på førstepladsen foran TM Las Vegas (DV e. Candillo/Quick Star) redet af Rikke Haastrup Kristensen som scorede karakteren 8,7. Karen Rohde red Charlton Sem Ask (DV e. Cajus/Charmeur) ind på 3. Pladsen med 8,6.   Se hele klassens resultat i dette link  Cavall Ask & Søren Møller Nielsen her ved unghestefinalerne ved JBK Horse Shows 2012. Arkivfoto: CS-Foto.dk