5-års og ældre hingste i Herning
2013-03-07T22:50:05
    Der blev fremstillet 8 dressurbetonede ældre hingste og de var af en sådan kvalitet at de 7 opnåede kåring. Holdet var stærkt præget af det hollanske blod med bl.a.12-årige Uphill efter den ikke før i Dansk Varmblod repræsenterede Oscar. Han var et positivt bekendtskab og viste bl.a. meget store og flotte changementserier. Anne Zibrandtsen viste sin sorte hingst Detroit e. Dimaggio, et samarbejde, der ser ud til at være rigtig godt på vej. Detroit går stort og smidigt og fik til slut vist en smagsprøve på sit talent for samling i galoppiruetterne.   De godkendte 5-års og ældre hingste:   141 Denver TT e. Jazz 142 IPS Don Massimo e. Don Larino 143 Dream Boy e. Vivaldi 144 Tobajo Picez e. Cortez 145 Cover Story e. Oscar 146 Uphill e. Oscar 147 Detroit e. Dimaggio