TM Las Vegas sprang til 8,9
2013-03-08T18:42:36
Med karakteren 8,9 fra dommer Bo Kristoffersen sejrede TM Las Vegas og Rikke Haastrup i fredagens L-præsentationsspringning.  TM Las Vegas (DV e. Candillo/Quick Star) sprang uimponeret, med god teknik og kapacitet og sejrede foran Cavall Ask (OS e. Calido I/Indoctro) der under Søren Møller Nielsen bedømtes til 8,7. TM Las Vegas her under Kasper H. Hansen ved unghestefinalerne i Odense 2011. Arkivfoto: CS-Foto.dk  Sofie Bøgelund og hingsten Volstrups Cash (DV e. Volstrups Casillas/Churchill opdr. Pia Holländer & Henning Jensen) tog revanche fra en lidt spændt runde i torsdagens klasse og sprang i dag med fremragende teknik og overblik til karakteren 8,5.