Herning: 15 3-års dressurhingste godkendt
2013-03-09T14:07:59
    I alt 15 dressurhingste blev godkendt til afprøvning hvoraf 4 blev udtaget til præmieringen i morgen   Det hollandske blod har sat sit tydelige præg på dette års kollektion - atter med Blue Hors Zack i spidsen. Han fik i dag yderligt 4 godkendte hingste sat på sit cv, hvoraf de 2 er udtaget til præmieringen i morgen.       Hingste udtaget til præmieringen i katalognummerorden:   64 Atterupgaards Seebach e. Sandro Hit/Caprimond 72 Vincent Maranello e. Blue Hors Zack/Blue Hors Future Cup 74 Blue Hors Zee Me Blue e. Blue Hors Zack/Blue Hors Don Schufro 79 Bøgegårdens Santiago e. Soliman de Hus/Westley     Yderlige hingste godkendt til afprøvning   43 Bambolero e. Bordeaux/Rosier 44 Danciano e. Dancier/Rotspon 52 Flashback e. Fassbinder/Don Frederico 53 Skovlygårds Faust e. Fürstenball/Milan 57 Fredensdals Fountain e. Fürstenball/Stedinger 69 Blue Hors Veneziano e. Vivaldi/Donnerhall 75 Fruerlunds Zippo e. Blue Hors Zack/Del Piero 76 Zodiak e. Blue Hors Zack/De Noir 77 Franklin e. Amperé/Ferro 78 First Choice e. Jazz/Negro 80 Ferrari e. Uphill/San Remo       Desværre blev den lovende ikke afprøvede 4-årige hingst med katalognummer 91 Petersborg's Quasanova e. Quaterback/Calypso II afmeldt umiddelbart efter at være vist løs. En ellers meget spændende unghingst med helt super mekanik og udtryk, der ville blande sig helt i toppen.        Atterupgaards Seebach (Foto: Tine Jacobsen)    Bøgegårdens Santiago (Foto: Tine Jacobsen)  Vincent Maranello (Foto: Tine Jacobsen)  Blue Hors Zee Me Blue (Foto: Tine Jacobsen)