Endnu en sejr til Tina og Chubon
2013-03-09T21:55:39
Helt urørlige er Tina Lund og Chubon Ravnes-Have i konkurrenceklasserne ved hingstekåringen i Herning.  I løbet af blot tre dage er det allerede blevet til 2 sejre og en 2. plads for Chubon (DV e. Churchill/Atlantic opdr. Kirsten Hedegaard Christensen).   Som for at understrege sin suveræne kundskaber udi speedklasser, besatte Tina også andenpladsen i klassen på Clearwater S (DV e. Coronado I/Caretino) foran Lars Kragh Iversen på Elmegården's Sisi I (DV e. Bøgegårdens Apollo/Lucky Light)   Se klassens samlede resultat i dette link