Vinder søndag eftermiddag af et RBH AIR 1 Platinum underlag + matchende bandagesæt
2013-03-11T23:03:18
Det var en glad Nille Thomsen fra Vestbjerg, som idag blev ringet op med beskeden om at hun havde vundet et turkis RBH AIR Platinum underlag med matchende bandagesæt, sponsoreret af Optihorse. Det er helt nye varer, som er kommet på markedet 1/3-2013. Nille er 16 år og går i 10. klasse. Hun har netop lige fået en ny dressur-hest for 1 1/2 måned siden. Og hun udtaler, at størrelsen Full, og farven turkis passer perfekt til hesten. Nille's hest er en 8-årig vallak efter Blue Horse Armano, som med tidligere ejer har startet LA2 dressur. Og selv på den korte tid Nille har haft ham, er det gået hurtigt fremad med træningen. Han udviklet sig enormt meget, og Nille har ambitioner om at komme lang i dressuren, så det bliver spændende.   Skrevet af Christina Larsen