Vinder af Hovedpræmien fra TIKA Rideudstyr en Wintec Pro Contour sadel til en værdi af kr. 7.499,-
2013-03-11T23:13:03
Et opkald til vinderen af Heste-Nettets hovedgevinst, en Wintec Pro Contour sadlen, udløste en kædereaktion af skrigende piger i bilen. De var egentlig på vej hjem efter en dejlig dag i Herning. Men bilen blev hurtig vendt om, og Heidi Flindt Pedersen blev den stolte ejer af en lækker Wintec Pro Contour sadel sponsoreret af Tika rideudstyr. Heidi er 16 år, snart 17 år, og kommer fra Vester Hasel, nord for Ålborg. Hun vil starte på gymnasiet efter sommerferien, men indtil da arbejder hun. Dette gav hende også mulighed for at købe lidt til hesten her i Herning. Hun havde købt for ca. kr. 700,- Heidi har en dejlig 13-årig dressur hest, som desværre er skadet lige for tiden. Men Heidi har bestilt tid hos en kiropraktor, og håber på, at det kan løse problemet, så hun kan komme ud og ride i hendes nye Wintec Pro Contour sadel. Og ellers forsikrede Heidi´s veninder, at de gerne ville overtage den lækre sadel sponsoreret af Tika Rideudstyr.   Skrevet af Christina Larsen