Ponyerne klar til ECCO Cup 2013 i Sundeved
2013-03-12T09:56:59
Så er det endelig tid til, at ponyrytterne kan tage hul på ECCO Cup 2013, og det sker ved ponylandsstævnet i Sundeved i weekenden. Stævnet varer fra fredag til søndag med ECCO Cup lørdag og søndag, og publikum er meget velkomne.   53 ekvipager til start 37 kat. I-ekvipager og 16 kat. II-ekvipager er tilmeldt er tilmeldt 1. kvalifikationsrunde af ECCO Cup'en i Sundeved. Første afdeling i det individuelle program afvikles lørdag, mens anden afdeling i kür kan opleves søndag.   ECCO Cup - for talentudviklingens skyld Formålet med ECCO Cup er at fremme den danske dressurelite inden for dressursporten, så ekvipagerne kan dygtiggøre sig mod internationalt niveau. ECCO Cup'en strækker sig fra kat. II-ponyer til U25 Grand Prix, hvilket skal sikre en rød tråd i de unge talenters karriere. Med en præmiesum på over 160.000 kr. er ECCO Cup Danmarks største ridesportsturnering. ECCO Cup rides årligt over tre kvalifikationsrunder og en finale.    Kilde: DRF    arkivfoto: JP-Photo 