Åbent hus lørdag d. 16. marts hos Equine Rehab og Wellness
2013-03-12T11:12:20
Equine Rehab og Wellness er et nyt træningscenter med henblik på genoptræning af skadede heste. Derudover tilbydes konditionstræning og muskelopbyggende træning af den raske hest.  Equine Rehab og Wellness drives af Katja Wilmsen, som er uddannet veterinærsygeplejelse.  Program for Åbent hus, lørdag d. 16. marts: Kl. 11.00 - start Kl. 11.30 - velkomst og demonstration af maskinerne. Dyrlæge Gitte Baunbæk fortæller omkring vandets helende effekt. Kl. 13.00 - foredrag omkring træningsfysologi hos hesten v/ Dyrlæge Rikke Munk fra Højgård Hestepraksis ca. kl. 15.00 slut  Equine Rehab & Wellness holder til på Balderbækvej 17, 7400 Herning. Besøg hjemmesiden og læs mere: http://www.equine-rehab.dk     Privatfoto: Equine Rehab