Hest og rytter, lørdagens vindere
2013-03-14T17:59:19
Lørdag var der atter fuld skrue på Heste-nettets stand, som bl.a. bød på to konkurrencer.   Dagens første vinder var 14-årige Louise fra Vejle, som vandt et 4horses lammepad fra TIKA Rideudstyr, til en værdi af kr. 399,- Adspurgt om det bedste på Hest og Rytter, svarer Louise glad, at det har været at vinde. Hjemme i Vejle har Louise lige fået part på en 1ér pony, som hun rider dressur på.        Lørdagens anden vinder er Bibi Kongslev fra Roskilde-området. Bibi blev udtrukket som vinder af Damino Psyllium De Luxe (loppefrøskaller), fra Daminoshop.com, til en værdi af kr. 338,- samt en Easy Dose, doseringsbøtte. Jasna Lagumdzija fra Daminishop overrækker her præmien, samt fortæller Bibi om produktet og demonstrerer Easy Dose. Bibi har egen hest, og kender lidt til produktet i forvejen.    Stort tillykke til vinderne