Beskyt din hest mod sygdom med KBF99 anti-bakterielle strigler og staldudstyr
2013-03-15T19:10:58
Nedenstående er en pressemeddelelse ang. en nyt produkt, som Heste-Nettet ikke selv har haft i hænderne eller på anden måde testet. Vi hører gerne fra læsere, der har prøvet produktet.   KBF99 er en ny revolutionerende serie af produkter, der er designet til at forebygge infektioner og smitte af vanskelige og smertefulde sygdomme. KBF99 er ikke en behandling eller garanti, men det er sund stald fornuft og KBF99 vil reducere risiko for smitte af infektioner mellem heste.  KBF99-produktserien inkluderer, strigler og tilbehør samt diverse udstyr til stalden.  Kværke, Ringorm, Muk og Svampesporer er kun få ord - men de kan skabe angst blandt hestefolk, stutterier, rideskoler og stalde.  Hvis en af disse sygdomme bryder ud kan det få store konsekvenser for hestene og de ryttere som færdes i staldene fx:  Ubehag og sygdom hos hestene Store dyrlægeregninger Staldkarantæne  Hvis du har mistanke om, at en hest/stald har udbrud af en af disse sygdomme bør dyrlægen kontaktes øjeblikkeligt.   Den nye serie med KBF99-strigler bringer hard-core videnskab ind i stalden!   KBF99 er testet af det engelske universitet Coventry University. Her har man bevist at KBF99 dræber over 99% af de bakterier, som findes i en testkultur. En reduktion af de skadefulde bakterier og svampe i staldmiljøet vil reducere smitterisikoen blandt heste.   KBF99 er udviklet til at beskytte heste, og i nogle tilfælde mennesker, som færdes i de udsatte miljøer. KBF99 - Teknologien. Hvordan virker det? KBF99 tilføjes i plastik under formfasen, og er rig på nitrogenmolekyler som er positivt ladet. KBF99 dækker plastikoverfladen med små "usynlige" molekylær tråde (som virker som pigge / sværd). Bakterier, mug, alger og svampesporer har alle negativt ladede cellemembraner. De bliver derfor tiltrukket til de positivt ladede tråde (på KBF99-produkter) og deres overflademembran ødelægges og derved dør cellen. Cellen sprænges i stykker fordi + og - går sammen.  Fordi KBF99 virker uden at frigive kemikalier har det en lang virkningsperiode. Fra den dato produktet bliver produceret loves en virkning i 30 måneder.   Vi anbefaler rengøring af produkterne i varmt sæbevand. Produkterne kan vaskes i maskinen, uden brug af skyllemiddel. KBF99 skal ALDRIG vaskes med klorin eller hårde vaskemidler, da dette vil ødelægge overfladen og derved produktets virkning. Yderligere anbefaler vi at produkterne vaskes regelmæssigt for at deres virkning forbliver optimal, samt for at fremme hygiejnen.   Kundefeedback indikerer at KBF99 er effektivt mod muk: Heather fra Midlands udtaler: "Jeg vil blot lade jer vide at min hest har haft svært mukangreb på bagbenene, men børsten har helt sikkert hjulpet. Over de sidste 7 dage er benene næsten blevet muk-fri"   Testen KBF99 er blevet testet af Coventry University over ISO2196-standarden.  Resultatet viste at: 99.2% af E.Coli bakterier døde i KBF99 testuniverset i forhold til sammenligningsgrundlaget i ikke behandlet plastik. 99.99% af kværkecellerne døde inden 8 minutter med en testkultur på 31.9 millioner celler. Dette resultat var 99.6% mere effektivt end testen med ubehandlet plastik.  Til testen anvendte universitet kun 15 styk børstehår fra en af KBF99 striglerne. Den rigtige strigle har ca. 5300 børstehår.   Svamp, ringorm og skimmelsvamp udviste en dødsrate på 90% sammenlignet med ubehandlet plastik.   Se mere på http://www.horsesquare.dk   Kilde: Pressemeddelelse 