Ulrik Gerstorf Sørensen tilføjer navne til A-truppen
2013-03-19T17:22:14
Landstræner for junior- og ungrytterne i dressur, Ulrik Gerstorf Sørensen, har startet arbejdet med at sætte navne på de ryttere, der hører hjemme i A-truppen. Foreløbig er der navne på fire ungryttere og to juniorer, og løbende vil der blive tilføjet yderligere navne til trupperne.   Foreløbige navne i A-trupperne   Ungrytter   Cathrine Dufour Mille Larsen Warncke Nanna Skodborg Merrald Anna Zibrandtsen   Junior   Caroline B. Smidt Alexandra G. Sørensen   Betydningsfulde stævner ifm. udtagelse til A-truppen samt NM og EM   Stadl Paura (uge 13) Rosendal og Polen (uge 18) ECCO Cup, Middelfart (uge 19) Moorsele (uge 20) DRF-mesterskab (uge 21) Hagen (uge 24)   De endelige A-trupper forventes sat i uge 22. Kilde: DRF  Cathrine DufourCathrine Dufour (arkivfoto: JP-Photo)  