Sportsdragt til heste
2013-03-21T10:08:00
Hidez heldragt til heste er helt nyt i Europa, og nomineret til Inovationspris på Equitana 2013. Alulette har eneforhandling i Danmark.   Om produktet skrives der:   Hesteatleter er som menneskeatleter Dragtens fordele: Giver øget Blodcirkulation, fjerner hurtigere mælkesyren, reducerer muskeltræthed og god beskyttelse under transport. Materiale: Åndbart, hurtigt tørrende, stræk elastisk og meget holdbart Sportsdragten fåes i forskellige str. og farver   Se mere her: http://www.cavasano.com/se   Dragten kan bestilles hos Alulette og fås i rød, blå og sort fra størrelse 142 til 182 cm i stangmål til 5.495 kr.  