Hingsteshow Nord fredag d. 22. marts
2013-03-21T22:06:31
  Fredag d. 22 marts kl.19 starter Hingsteshow Nord med en flot parade af nogle af Danmarks bedste avlshingste på Finstrupgård, Svenstrup   Der er tilmeldinger fra flere af de store og velestimerede hingstestationer; Stald Cajus, Katrinelund, Bøgegården, Stutteri Volstrup, Højagergård, Schou Absolute horses, Støvring Hingstedepot, Thorup-Hjallerup Ridecenter og Stald Rockland.  Der kommer bl.a. fløjhingste, elitehingste og Årets hingst 2013 i Dansk Varmblod. Casper Cassøe vil speake og introducere hingstene i hallen på bedste informativ vis som de tidligere år.  I pausen vil der være underholdning af islænderhingste, der viser deres gangarter og der er fart på!! Entréen er 50 kr. for en aften i hestens tegn med underholdning, fremragende avlshingste og ridning og springning af høj kvalitet. Børn under 12 år kommer gratis ind.  Cafeteriet har velsmagende mørbrad ret på menuen og prisen er kr. 55 incl. en øl eller vand. Der vil være gratis parkering, præmier, samt kåring af "Best in Show" i både spring og dressur. Arrangementet afholdes på Finstrupgaard, SAO, Dallvej 5, 9230 Svenstrup   Kilde: http://www.varmblod.dk      Årets Hingst i Dansk Varmblod 2013 Heartbeat e. Heartbreaker vil være blandt de fremviste hingste ved Hingsteshow Nord på fredag