 Tag til Pony Hingsteshow Sjælland i dag
2013-03-29T06:53:29
    I dag fredag afholdes der Pony Hingste Show hos Team Cabe, Ringsted, hvor en lang række ponyhingste fra forskellige forbund fremvises i dressur, spring og for hånd. Fra kl. 11 kan du besøge hingstene i stalden og kl. 12 begynder fremvisningerne. I cafeteriet vil der under hele arrangementet være mulighed for at købe mad og drikke.   Der vil være tegnekonkurrence for børn, og i det Amerikanske Lotteri kan du vinde masser af flotte præmier.   Via publikumsafstemning udnævnes Dagens Hingst i dressur, spring samt for hånd, og blandt alle der stemmer trækkes lod om intet mindre end tre bedækninger-   Der er gratis adgang for tilskuere Læs evt. mere på Facebook her   Arrangementet finder sted på Ejlstrupvej 120-121, 4100 Ringsted