Udpluk fra Brugernes Arrangementer
2013-03-29T16:00:03
Foredrag 2. april: Dressurrytter Sidsel M. Johansen om vejen til succes i Faxe Køre- og Rideforening. Se mere her 2. april: Udvikling af rytter og hest ved Henrik Johansen i Roskilde. Se mere her 9. april: Vibeke Lønskov fortæller om arkupunktur, massage, laserbehandling mm. i Ølsted. Se mere her 26. april: Introduktion til akademisk ridekunst i Ishøj ved Maria D. Cheung. Se mere her   Kursus Tag ryttermærke 3 og 4 i Jægerspris. Se mere her 17. april: Kursus i distanceridning i Tikøb. Se mere her   Stævner 1. april: Lolland-Falsters Køreforening afholder Private Driving. Se mere her 7. april: Jagt i Tybrindskoven. Se mere her 13. april: Orienteringsridt i Troldeskoven ved Gram Rideklub. Se mere her   Andre arrangementer 30. marts: Påskeægjagt hos Tika. Se mere her   Find mange flere spændende arrangementer her   Forsidefoto: CS-foto.dk