Schweizisk sadelmager i Danmark
2013-04-04T18:45:01
  Har du en hest med sadel- eller rygproblemer? Så kan det være en skræddersyet sadel er løsningen. Sadelmager Michael Spirig kommer til Danmark fra Schweiz 2 gange om året for at tilpasse/omstoppe sadlerne på stedet. Allerede nu har en del danske ryttere en Spirig sadel. Næste gang Michael Spirig gæster Danmark er i uge 18 fra den 30. april - 3. maj 2013. Turen går til flere opsamlingssteder på Sjælland og ét i Odense. Hvis du ønsker en opmåling eller mere information, så kontakt Heike Jensen på heike@laredo.dk. Hun er frivillig arrangør af besøget. Hvad er en Spirig sadel? ? skræddersyet efter mål af både hest og rytter. Selv træbommen er formet efter hesten. ? Alt kan udskiftes og tilpasses til ny hest. ? Schweizisk håndarbejde af bedste kvalitet ? Meget bred i kammeret og dermed plads til rygradden ? Meget brede pudder, som derved hviler på et bredt stykke af hestens ryg i begge sider og følger hestens ryg ? Kan anvendes til alle typer heste også med stor succes til heste med specielt eksteriør og ryg/sadelproblemer ? Kan både laves som spring, dressur og klassisk sadel ? Mange muligheder for farver og finesser ? Bliver tilpasset og omstoppet af sadelmageren selv og kontrolleret på hesten ved samme besøg Spirig har lavet og serviceret alle sadler til den spanske hofrideskole i Wien gennem generationer - både de sorte træningssadler og de hvide showsadler. Spirig sadelmageri er et mindre familieforetagende i Schweiz og har været i familiens eje gennem flere generationer. 