7 nye kårede hingste ved sadelkåring i Oldenburg
2013-04-07T09:57:09
  14 hingste blev fremstillet under de nye sadelkåringskoncept, der afvikles for andet år i træk i det tyske Oldenburgerforbund. 7 hingste opnåede kåring hvoraf 2 blev udtaget til præmieringen     Fløjhingst blev kat.104 Best Of Gold, en 4-års hingst e. Belissimo M/Diamond Hit/Ex Libris, der måler hele 176 cm. Hingsten viste sig især godt under rytter og fremmedrytter Ann-Christin Wienkamp var begejstret for hingstens ridelighed. Best Of Gold er opdrættet af Silvia Gering, Ostercappeln, og blev fremstillet af Hingstestation Ahlers. Se video af hingsten her.   Reservefløj og ligeledes præmiehingst blev kat. 117 Viva Vechta e. Vivaldi/Ferro/Lancer II opdrættet af P.J. Crum i Holland og fremstillet af Antonius Schulze Averdiek, Rosendahl. Hingsten viste sig smidig og med god bagbensaktion løs og ved hånd, men den kun 3-årige hingst mangler naturligt endnu styrke under rytter. Han blev efterfølgende solgt på eliteauktionen til Australien for 68.000 euro. Se video af ham her.   En 4-års hingst e. Blue Hors Romanov/Blue Hors Don Schufro/Akzent II opnåede ligeledes kåring   Se samlet resultat fra kåringen her  