Christian Springborg mønstrer Blue Hors' heste   Interview
2013-04-15T15:39:59
Christian Springborg fik i en alder af kun 16 år mulighed for at mønstre heste for Blue Hors siden 2009. Han så det som en unik chance for at løbe med nogle af landets bedste heste. Siden har han været et kendt ansigt ved siden af hingstene fra Blue Hors.   I Herning fik vi en snak med ham om hvordan han fik den unikke chance, samt hvad han laver til daglig, hvor han blandt andet studerer Husdyrvidenskab ved Københavns Universitet.      Interview: Charlotte Linder