Hesteejer? - Vær med i en undersøgelse
2013-04-11T12:30:47
Opstaldning i Danmark - set fra opstaldernes synspunkt   Formålet med denne undersøgelse er at afdække, hvad forskellige typer af opstaldere har af ønsker/krav/forventninger til deres opstaldningssteder.   Denne undersøgelse henvender sig således ikke til udlejere/opstaldningsindehavere, idet denne undersøgelse forsøger at afdække "kundernes"/opstaldernes ønsker. Målet med denne undersøgelse er at frembringe brugbar viden for danske opstaldningssteder, således at de bedre kan målrette deres priser/faciliteter til det, netop deres kundesegment måtte ønske.   Undersøgelsen foretages i samarbejde med en HD-studerende, som bruger de indkomne data i anonymiseret form til en opgave, der belyser danske opstalderes ønsker/krav til deres opstaldningssted   Link til undersøgelsen   Hvis det kunne have interesse er det muligt at få resultatet af undersøgelsen tilsendt. 