Kåring i Pferdestammbuch Danmark 
2013-04-11T22:05:41
  D. 18. juni 2013 afholder Pferdestammbuch Schleswig-Holstein/Hamburg hoppe- og følskue i Danmark. Avlsforbundet er et at de største i Tyskland med ca. 2400 avlere og det organiserer alle racer bortset fra varmblodshestene, der er i en forening for sig. Der kan dog registreres små varmblodsheste under "kleinpferde"-betegnelsen. En af de store racer i forbundet er sportsponyer og den danske afdeling af forbundet håber på et stort fremmøde - også gerne af andre racer end sportspony, og byder alle interesserede velkommen på kåringspladserne. Der er kåringspladser hos Stutteri Højgaard, Skærbæk og hos Stutteri Følle Strandgaard, Rønde. Tilmeldingsfristen er d. 20 april.   Se nærmere om den danske afdeling og om arrangementet på http://www.pferdestammbuch.dk   Kilde: Pressemedelelse      Fra kåringspladsen 2012