Bundgaard Byg Cup skydes i gang i Aalborg Sportsrideklub
2013-04-16T09:58:14
I weekenden slår Aalborg Sportsrideklub dørene op for den første af tre kvalifikationsrunder af Bundgaard Byg Cup 2013. Lørdag fra kl. 12.15 dyster ekvipagerne i Intermediaire I, mens det søndag gælder Intermediaire I Kür fra kl. 10.45. Publikum er velkomne til at komme og opleve dressur på højt niveau.   Deltagere: 1 kvalifikation   Lars Rasmussen (NOR) - Monsun Julie Lindgren-Christensen - Roberto Nicoline Graff - Sandagergårds Lorentino Betina Jæger Jensen - Okavango Anna Rex Wittig - Landini Capizet Anita Damm - Distance-D Marie Louise Andersen - Lipton V Karina Madsen - Winnetou Mai Tofte Olesen - Rustique Kamilla Albrektsen - Mireill Sille Hastrup - Diva Rikke Nørup-Nielsen - Mamiro Marianne Yde Helgstrand - Sitana Philine Von Bremen (SUI) - Liz Taylor Linn Ulleberg (NOR) - Stagsted's Fago   Bundgaard Byg Cup Bundgaard Byg Cup er en kendt og traditionsrig landsdækkende turnering for ekvipager, der har opnået min. 60 % ved start i en Prix St. Georges ved B-stævner eller 63 % ved start i Prix St. Georges ved C-stævner i kvalifikationsperioden. Bundgaard Byg Cup rides over tre spændende kvalifikationsrunder i Intermediaire I og Intermediaire I Kür. De 20 bedste ryttere går videre til finalen for at dyste om den prestigefyldte titel som vinder af Bundgaard Byg Cup. Bundgaard Byg Cup er en hæderkronet turnering igennem mere end 10 år, og firmaet har bygget utallige ridehaller og stalde til dansk ridesport. Bundgaard Byg giver ridesporten en spændende og interessant turnering, samt en kyndig partner, når der skal bygges til heste og ryttere.   Kilde: DRF    Marianne Yde Helgstrand og Sitana (Arkivfoto: JP-Photo)  