Marianne Yde Helgstrand i front i Bundgaard Byg Cup
2013-04-22T14:18:26
I weekenden slog Aalborg Sportsrideklub dørene op til den første af tre kvalifikationsrunder af Bundgaard Byg Cup 2013, og her lagde Marianne Yde Helgstrand og Sitana sig i spidsen for turneringen. Lørdag dystede ekvipagerne i Intermediaire I, mens det søndag gjaldt Intermediaire I Kür.   Stilling efter 1. kvalifikation   Placering Ekvipage   1. plads Marianne Yde Helgstrand (BBRK)/Sitana 2. plads Mai Tofte Olesen (SPR)/Rustique 3. plads Andrea Woodard (BRRK)/Geisha 4. plads Andrea Woodard (BRRK)/Butler 5. plads Nicoline Graff (SIR)/Sandagergårds Lorentino  Resultat: Intermediaire I   Placering Ekvipage Resultat   1. plads Marianne Yde Helgstrand (BBRK)/Sitana 71,05% 2. plads Mai Tofte Olesen (SPR)/Rustique 70,97% 3. plads Andrea Woodard (BRRK)/Geisha 68,86%  Resultat: Intermediaire I Kür   Placering Ekvipage Resultat   1. plads Marianne Yde Helgstrand (BBRK)/Sitana 71,75% 2. plads Mai Tofte Olesen (SPR)/Rustique 71,33% 3. plads Andrea Woodard (BRRK)/Geisha 70,83%  Bundgaard Byg Cup  Bundgaard Byg Cup er en kendt og traditionsrig landsdækkende turnering for ekvipager, der har opnået min. 60 % ved start i en Prix St. Georges ved B-stævner eller 63 % ved start i Prix St. Georges ved C-stævner i kvalifikationsperioden. Bundgaard Byg Cup rides over tre spændende kvalifikationsrunder i Intermediaire I og Intermediaire I Kür. De 20 bedste ryttere går videre til finalen for at dyste om den prestigefyldte titel som vinder af Bundgaard Byg Cup. Bundgaard Byg A/S har bygget utallige ridehaller og stalde til dansk ridesport. Bundgaard Byg A/S giver ridesporten en spændende og interessant turnering, samt en kyndig partner, når der skal bygges til heste og ryttere.    Kilde: DRF    Marianne Helgstrand (Arkivfoto: JP-Photo)