Salgsdag for sportsponyer
2013-04-24T21:15:16
    Dansk Sportspony Avl afholder salgsdag for redne ponyer d. 25.maj på Nr. Hostrup Ridecenter , Hellevadvej 53, 6230 Rødekro     Find din kommende ridepony her   Til salgsdagen kan alle ponyer, som er kåret eller hvis mor og/eller far er kåret i Dansk Sports Ponyavl deltage. Ponyerne skal fremvises under rytter. Det koster 250 kr. at tilmelde sin pony til fremvisning på dagen, tilmeldingsfristen er d. 5. maj  Yderligere info her     Dagens forløb   Kl. 09.15 Præsentation af ponyerne under egen rytter.(dressur)  Kl. 11.30 Præsentation af ponyerne under egen rytter.(spring) Efter spring ponyerne er fremvist er der frokost.  Om eftermiddagen er der mulighed for at prøve ponyerne.   Der er tale om et kontakt skabende arrangement, således at ejer og en evt. køber selv aftaler eftermiddagens prøve ridt og evt. prøve periode. Priser og handel er DSP uvedkommende.  Der vil være dyrlæge tilstede, så der kan foretages evt. handelsundersøgelse    Yderligere info om arrangementet, samt tilmeldingsinfo her  