Klargøringskursus på Stutteri Springborg
2013-04-24T21:26:17
  "Udstil din hest i topform" et klargøringskursus den 4. maj på stutteri Springborg     Dansk Varmblod Region 1 arrangerer dette kursus, hvor du kan lære, hvordan du gør din hest klar til udstilling. På kurset vil du få instruktion, både i hvordan du træner din hest, fodrer den og hvordan du finpudser formen op til en udstilling.  Pernille Springborg vil ligeledes fortælle og vise, hvordan din hest kan shines bedst muligt, så den tager sig optimalt ud for dommernes kritiske blikke!   På kurset vil der blive vist heste på forskelligt alderstrin.     Tidspunkt: 4. maj kl. 10.00 til ca. 14.30 Sted: Stutteri Springborg, Regnholmvej 4, 3320 Skævinge. Pris 125 kr. som dækker kurset, kaffe, sandwich og 1 sodavand. Tilmeld dig og betal via link på http://www.dvregion1.dk, se om kurstet under nyheder     Har du spørgsmål, er du velkommen til at kontakte Pernille Springborg på: 4063 5180   Kilde: pressemeddelelse