The Tellington methode kommer til DK
2013-04-24T22:13:30
Linda Tellington-Jones er verdenskendt og respekteret for hendes træningskoncept The Tellington Methode blandt elitesportsudøver og hobbymennesker indenfor de fleste discipliner med heste.   Metoden gør brug af en række teknikker til berøring, bevægelse og kropssprog til at påvirke adfærd, styrke ydeevne og sundhed, til at øge dyrets lyst og evne til at lære i et smertefrit og angstfrit miljø.   The Tellington methode indeholder TTouch, der er en blid massage og bevidsthedsberøring, TTeam-arbejde, der bla. indeholder forskellig bomarbejde og mønstre, samt brug af kropsbandager til hest og rytter for øget kontakt til kroppen. Tilsammen så bidrager det til en øget kropsbevidsthed, kropsvelvære, styrkelse af bevægeapperatet og muskulatur, samt kan afhjælpe adfærdsproblemer.   Den Schweiziske instruktør Christia Müller kommer nu til Danmark i juni (d.7.-10.juni), for at afholde todageskurser ved Skanderborg i Østjylland.  Det er en unik mulighed for fordybelse og udforskning af metoden på egen krop og med hestene, under kyndig vejledning og instruktion fra Christa Müller.     For mere information se http://www.denheleekvipage.dk under kalender, eller kontakt Tabita Cramers på mail: tabita.cramers@gmail.com  