Udpluk fra Brugernes Arrangementer
2013-05-03T09:13:49
Med maj måned ser foråret endelig ud til at være skudt godt i gang, og det giver ofte lyst til at komme ud til nogle af alle de dejlige arrangementer og se på skønne heste. Herunder finder du et udpluk af de næste par ugers arrangementer, der måske kan give lidt inspiration. Du kan finde mange flere arrangementer i Brugernes Arrangementer og i Aktivitetskalenderen.   4. maj: Bording Rideklub holder træningsdag med mulighed for at afprøve programmer. Se mere her   4. maj: Fyns Jagtrideklub afholder jagt ved Langesø. Se mere her   4. maj: Arabershow i Vallensbæk. Se mere her   5. maj: Østsjællands Rideklub afholder jagt i St. Heddinge. Se mere her   11. maj: Koldblodstræg i Ålbæk. Se mere her   11. maj: Salg af brugt udstyr i Slagelse. Se mere her   18. maj: Marked med salg af brugt udstyr i Tommerup. Se mere her   Forsidebillede: JP-Photo.dk