Nyt TV-program søger hestepiger
2013-05-03T11:45:02
Drømmer du om et nyt liv fri for stress og i harmoni med natur og mennesker?     Koncern Film og TV søger kvinder over 18 år fra hele landet til et eksperiment der skal foregå på Læsø i Juni måned. Sammen med foredragsholder og forretningkvinde Michelle Hviid vil DR sætte gang i en mission på Læsø for at skabe mere liv og kærlighed på øen for at tiltrække nye beboere.   Eksperimentet og optagelserne løber fra den 1.6. til den 23.6. og skal blive en serie på syv programmer til DR1.     Jeres opgave bliver at se på øen med friske øjne og til en vis grad at involvere jer i øens liv mens eksperimentet foregår.    "Da et af Læsøs største trækplastre er deres islandske heste på Krogbækgård ville det være oplagt også at caste nogle hestepiger", siger Andreas Bense, der er tilrettelægger på programmet.   Lyder det som noget for dig så send os et foto og et par ord om dig selv, eller er du bare blevet nysgerrig for at høre mere om projektet, så skriv en mail til laesoe@koncern.dk. 