Clara Bergman Smit fører junior-klassen
2013-05-11T11:59:36
26 ryttere kom gennem kvalifikationen til DRF-mesterskabet for Junior-klassen på Tågerup.  12 af de 32 ryttere kom fejlfrit igennem, da kvalifikaionen til DRF-mesterskabet for U18 præsenteret af Kolding Kommune blev afviklet ved det store DM-stævne, som Absolute Horses står for på Tågerup ved Kolding.  Vinder af kvalifikationen blev Clara Bergman Smit på Wilma i tiden 74,38. På andenpladsen kom Frederikke Strøm på Zelini i 76,80 og som nummer tre Dina Bach Sigmundsen på Mininja i 77,21. Nummer fire blev Nadja Kristoffersen på Sarah de Saint Pierre i 79,92 og på femtepladsen Christoffer Nerving Møllekjær på Zidane i 79,92.  Der er finale søndag, hvor de 20 bedste er med.  Clara Bergman Smit og Wilma red i en heftig byge, men det hindrede dem ikke i at være fejlfri.  En glad Clara Bergman Smit til præmieoverrækkelse.