Hvem skal være vært ved verdensmesterskaberne i 2018?
2013-05-11T23:35:36
Der er nu kun tre lande tilbage i kampen om at vinde titlen som værtsnation for de kommende "world Equestian Games" i 2018.   Efter at det ungarske bud på verdensmesterskaberne er trukket tilbage for at støtte kandidaturet fra nabonationen Østrig om at afholde mesterskaberne i Wien, har FEI meddelt, at også Florida har trukket sit kandidatur i kampen om at blive værtsnation for de kommende lege.  Tilbage er der nu kun 3 nationer i konkurrencen om at blive værtsnation i 2018. De tre værtsbyer og lande er som følger: Rabat (Marocco), Wien (Østrig) og Bromont (Canada).   Det bliver spændende om det bliver Europa, det eksotiske Marokko, eller det natursmukke Canada, der også var vært for de Olympiske vinterlege 2010, som løber af med sejren. Forsidefoto: JP-Photo.dk