Barbançon flytter fra Anky
2013-05-15T19:15:02
Spanske Morgan Barbançon gjorde comet karriere i sadlen på Anky van Grunsvens tidligere tophest Painted Black og banede sig vej helt til OL i London sidste sommer. Nu flytter både Morgan og hendes søster Alexandra og samarbejdet med Anky ophører efter 2½ år.  Søstrene har trænet hos Anky van Grunsven siden Morgan erhvervede den KWPN kårede hingst Painted Black e. Gribaldi/Ferro. Efter OL i London sidste sommer har Barbançon-familien følt at de behøvede en træner der har mere tid til at engagere sig i søstrene, bl.a ved at tage med til stævne-turne. Barbançon pigerne har ikke problemer med at finde en ny træner og er i øjeblikket ved at indgå aftale med en ny træner. Barbançon søstrene er døtre af en stenrig fransk diamanthandler og har spansk nationalitet.  Anky van Grunsven og Painted Black (Arkivfoto: JP-Photo)