VM i Vallensbæk d. 23-27 juli   VIDEO
2013-05-21T13:51:10
Vallensbæk Ridecenter huser i dagene 23-27 juli årets mest forrygende hestesportsstævne. Der er fuld fart, spænding og dramatik, når det individuelle VM i Mounted Games for første gang afvikles uden for Storbritannien.   135 ryttere fra 12 lande fordelt på 4 aldersgrupper konkurrerer over 5 dage i 20 discipliner før mesterskabsfinalerne kan afvikles lørdag d. 27 juli om eftermiddagen.   På grund af den store internationale interesse livestreames hele stævnet - ialt ca. 40 timers ridning - på Heste-nettet.   Live streaming (starting appr. 10:00 CEST on Tuesday 23 July)   Se mere om stævnet samt en kort forklaring til hvad Mounted Games er i denne video:    ... og lær mere om Mounted Games ved at se det internationale Mounted Games forbunds officielle præsentationsvideo