Ponyer i Bernstorffsparken
2013-05-23T12:06:05
Fredag og lørdag skal fremtidens danske ridestjerner præsteres på den store græsbane og også her plejer der at være fantastisk underholdning og god stemning.  De yngste ryttere (op til 13 år) skal på banen på deres kat. III ponyer i Prinsesser og Pirater Cup 2013. Hele vinteren og foråret har de arbejdet hårdt for at kvalificere sig, og i Bernstorffsparken får de for alvor prøvet deres talent af. Sidste år deltog 18 ekvipager og de lod intet stå tilbage i spænding og underholdning i forhold til de internationale stjerner.  De lidt større ponyer skal også i arenaen på den flotte internationale bane. Her skal vi se kat. II ponyer i LogoCard Cup og kat. I ride Absolute Horses Cup. Der er også Absolute Horses Grand Prix på 130 cm for kat. I ponyer. At ride til CSIO stævnet er mange rytteres drøm og forventningerne er tårn høje.   Se program på http://www.firstgrandprix.dk  Sidste års vinder Jessica Toelstang og Nikolina. JP-Photo.dk