Katalog klar til DSP salgsdag
2013-05-25T00:37:07
  Så er kataloget klar til Dansk Sportponyavls salgsarrangement der løber af stablen d. 25. maj på Nr. Hostrup Ridecenter. Set ud fra afstamningen er der flere interessante fremtidsemner.    Se kataloget her       Dagens forløb Kl. 09.15 Præsentation af ponyerne under egen rytter.(dressur) Kl. 11.30 Præsentation af ponyerne under egen rytter.(spring) Efter spring ponyerne er fremvist er der frokost. Om eftermiddagen er der mulighed for at prøve ponyerne.   Der er tale om et kontakt skabende arrangement, således at ejer og en evt. køber selv aftaler eftermiddagens prøve ridt og evt. prøve periode. Priser og handel er DSP uvedkommende. Der vil være dyrlæge tilstede, så der kan foretages evt. handelsundersøgelse  