Pressemeddelelse ang. Lervanggaarden
2013-06-04T08:47:57
Der bliver for tiden stillet spørgsmålstegn ved Lervanggaarden fremtidige drift, hvilket har bevirket at flere dem der har bestilt ridning hos dem i den kommende tid, ringer og udtrykker unødig bekymring for dette, hvorfor Lervanggaardens har fremsendt følgende pressemeddelelse:   Søren Hedegaard og Jannie Haugaard, der begge ejer og driver Lervanggaarden, er fra Maj 2013 blevet sepereret efter 14 års sammenhold, mhb. på kommende skilsmisse i maj 2014. Seperationen og den kommende skilsmisse får ingen betydning for Lervanggaarden og driften af denne. Lervanggaarden føres stadig videre under Sørens meget hestekyndige hænder, hvor kvalitet og hestevelfærd stadig er nøgleordene i Sørens forretning. I øjeblikket arbejder parret på, om det er muligt for Søren selv at køre stedet og forretningen videre. Lykkes det ikke efter hensigten, er begge partere helt enige om, at de fortsat køre Lervanggaarden videre sammen. Så uanset udfaldet, vil heste, kunder, avlere, elever og ejere, på ingen måde mærke til beslutningen om seperationen af parret. " Dette kan vi selvfølgelig kun gøre, fordi vi stadig er fantastiske venner, og har stor respekt for hinandens arbejde i Lervanggaarden. Der ud over har vi også to børn, hvoraf den ene er en meget aktiv konkurrence rytter, så vi vil heldigvis fortsat være fælles om rigtig mange ting." Udtrykker Søren.   Forsidefoto: JP-Photo.dk