Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Restauranter i nærheden af Smallridge
Nr. 1 af 1 B&B’er/kroer i Smallridge
Vores onlinerejsepartnere oplyser ikke priser for dette indkvarteringssted, men vi kan søge efter andre muligheder i Smallridge
Vi beklager, der er ikke nogen ledige værelser på TripAdvisor. Skift datoer, eller se alle hoteller i Smallridge med ledige værelser
