Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Bedste beliggenhed, gode priser!
Vores foretrukne hotel i Sydøstasien
TripAdvisor er stolte af at være samarbejdspartner med Agoda, Booking.com, Priceline og Hotwire, så du med ro i sindet kan reservere på Villa Nagara. Vi hjælper millioner af rejsende hver måned med at finde det perfekte hotel til både ferier og forretningsrejser og altid med de bedste rabatter og særtilbud.
