Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

De 10 bedste restauranter i nærheden af Motel 6 Franklin
Restauranter i nærheden af Top Shelf Tours
Restauranter i nærheden af Rascals Fun Zone
Restauranter i nærheden af Not Just Popcorn
Restauranter i nærheden af Camp Atterbury
Restauranter i nærheden af Franklin College
Restauranter i nærheden af Court Street Cafe
Restauranter i nærheden af Ann's Restaurant
Restauranter i nærheden af Richard's Brick Oven Pizza
Aktiviteter i nærheden af The Flying Frog Bed and Breakfast