Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

AMNESTY #1 2017 Syrien i december 2016. Præsident Bashar al-Assads regeringsstyrker rykker... og lever enten som internt fordrevne i Syrien eller som flygtninge i nabolandene og Europa. Amnesty... effektivt blokeret ved at nedlægge veto. Hvis Syrien selv havde tilsluttet sig ICC, ville domstolen kunne indlede en sag af egen drift. Men Syrien anerkender ikke ICC, som derfor kun kan bringes i spil... over de billeder, der slap ud fra Aleppo