Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Flyrejser til Varengeville-sur-Mer
Billeder af Varengeville-sur-Mer
Hoteller i nærheden af Eglise Saint Valéry
Hoteller i nærheden af Le Bois de Moutiers
Hoteller i nærheden af Manoir d'Ango
Hoteller i nærheden af Jardin Shamrock
Restauranter i nærheden af Eglise Saint Valéry
Aktiviteter i nærheden af Eglise Saint Valéry
Nr. 1 af 6 aktiviteter i Varengeville-sur-Mer
Et fantastisk sted for fotografer at indfange Normand essens : religion og natur blandet sammen