Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Edvard Søderberg (1)
Jan Guillou er tilbage med femte bind i Det Store Århundrede-serien, der handler om 1900-tallet…
Edvard Søderberg var født i Pilestræde i København under fattige kår, hans far havde et mindre værts…
"Byen" var tænkt som en trilogi, men kun første bin…
"Sodoma" (1912) fortæller den gamle historie om den smukke, men naive pige, der bliver forelsket i e…
"Bundfald" handler om en københavnsk dreng omkring århundredeskiftet, der vokser op med druk og vold…