Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Brera Apartments (Milano, Italien) - Lejlighed - anmeldelser - sammenligning af priser - TripAdvisor
Hoteller i nærheden af Brera Apartments
Hoteller i nærheden af Case Operaie
Hoteller i nærheden af La latteria milano via san marco
Hoteller i nærheden af Mediateca Santa Teresa
Hoteller i nærheden af Palazzo Cattaneo
Hoteller i nærheden af Casa Rigamonti
Hoteller i nærheden af Corriere della Sera
Restauranter i nærheden af Brera Apartments
Different Locations, 20121 Milano, Italien Se på kort