Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Hvilken slags is sted gebyrer for sprinkles? Lige ved siden af kiosken de har gratis spinkles, men hvis du spørger om dem, de tager 69 cents. Det er ikke et topping, dens sprinkles. Andet end at is er fantastisk
Det skete ved dette på vores første aften i byen. Is var almindelig for mig, ikke noget særligt. Havde chocolate chip mint ( en Fave valg af mine venner) og var lidt kedelig og ikke en masse chokolade stykker, små, de var der. Den unge..