Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Turtle Beach Hotel (Sukabumi, Indonesien) - Hotel - anmeldelser - sammenligning af priser - TripAdvisor
Hoteller i nærheden af Turtle Beach Hotel
Hoteller i nærheden af Arus Liar
Nr. 2 af 11 B&B’er/kroer i Sukabumi
Meget rart sted at bo med en pragtfuld natur. Terrasse med fantastisk havudsigt. Restaurant på Hotellet har god enkel mad, specielt frisk fisk. Tæt på Turtle center, hvor man kan se små turtels at tage til havet. På nogle aften den store turtels kommer på..