Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Restauranter i nærheden af Casa Bhonsle Bar & Restaurant
Aktiviteter i nærheden af Casa Bhonsle Bar & Restaurant
Meget ofte jeg besøger Casa Bhonsle til at opfylde mit ønske om en ægte Goan fisk i dette område består efter Thali. Det sunde og det fyldt med friske fisk og skaldyr. Personalet er venlige og hurtige med deres service. Hr. Milind Bhonsle, ejeren er...en meget akkomoderende mand