Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Virkelig dårlig stand - Anmeldelse af Cat Tien National Park Bungalows, Cat Tien National Park, Vietnam - TripAdvisor
Vi havde fået af vide, at der var vilde dyr i denne Park...på 2 hele dage trekking rundt i parken, så vi 1hjort, 1frø, en del sommerfugle og insekter, men intet andet...men hvis man er til tropisk jungle og planter...klart stedet at tage hen...men overnat i nogen af de "hoteller" der ikke ligger i parken...
