Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Restauranter i nærheden af Basic
Aktiviteter i nærheden af Basic
Hjemmelavet skorpe tilberedt til perfektion. Vi havde den røde sauce med mozzarella - meget traditionelle - og det var utroligt godt. Den lille mindst lige så meget som de fleste medier. Stor værdi.
Italienere på en familie tur med børn. Party of 9. Store pizza og venlige team! ! ! Vi havde en stor en, beregnet til fire personer og en lille til to plus en BASIC salat, 1 øl, 4 cokes og vand til omkring 65 $...