Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

De bedste feriesteder med alt inklusive i Kiwengwa - TripAdvisor
Nr. 3 ud af 3 i Feriesteder med alt inklusive i Kiwengwa med bedste værdi for pengene
Feriesteder med alt inklusive i nærheden af Kiwengwa (7)
“Fantastisk service. Værelset var super, sov rigtig dejligt. Og vågnede op til den skønneste udsigt. Stedet er helt utroligt, skønne omgivelser. Det bedste var den herlige udsigt fra verandaers, skønne aftener, og…”
“Vi havde 8 fine dage, da hotellet er godt på flere måder