Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

STRIK, MAD OG ANDET GODT I HAVTORNENS RIGE.: FOTOKURSUS I VRÅ # 1.
Surt med pc'en, men dine billeder ser meget lovende ud.. specielt det med springvandet har du fanget flot.. :-)
Tak Inge - ja det går helt godt - uden panik - det var nu nok mest et spørgsmål om at kaste sig ud i det og lige få et par ting sat på plads. Håber at pc'en er klar i morgen - for jeg savner i høj grad mit Photoshop.
Fine billeder, og det er bare at kaste sig ud i det, man kan jo heldigvis slette de "dårlige" billeder.