Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

FOR EKSEMPEL kan der søges støtte til:
– dage, hvor amatørblæsere mødes og øver/spiller sammen for at udvikle sig musikalsk og for at danne musikalske og sociale netværk.
– dage, hvor børn og unge mødes og danner netværk og udvikler sig musikalsk.
– DAO kan også yde støtte til projekter og aktiviteter, der ikke kommer ind under de ovenstående projektkategorier. Fx masterclasses, dirigentuddannelse, band-training etc.