Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Frække sms er escort amatør - var der
Escort og massage i Fredericia er meget efterspurgt. Vi ved også godt, at det hele er photoshoppet. Fyn - Sjælland Er du til frække sengekants oplevelser med en erotisk buttet pige? Den seksuelle tiltrækning handler derimod om, hvordan du har det med dig selv.
0 thoughts on “Frække sms er escort amatør”
