Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Foto: Rådet for Sikker Trafik
En stor indsats for at fange fartsyndere i bødefælden indledes i morgen i hele landet.
Det meddeler Rigspolitiet i en pressemeddelelse.
Det omfatter naturligvis i høj grad også Aalborg og det øvrige Nordjylland. Det er i forbindelse med en storstilet kampagne fra Rådet fra Sikker Trafik, at den landsdækkende indsats gennemføres.
Står på særligt udsatte steder