Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Hyggelige restaurant med meget god mad og priser. Fantastisk til morgenmad eller middag. Fantastisk menu engang, at det er et lille sted. Service er fantastisk, som i hele Montezuma. Stedet er ivrige efter at behage så de skal ikke være bange for at bede om...erstatninger i menuen. Fantastisk suppe og retter.Mere
Tog ud at spise der en morgen med min søster og det var den de lækreste morgenmad jeg nogensinde har fået i Costa Rica(gjorde Arenal / Monteverde / Tamarindo)