Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

50 År Senior klasse møde
Mødte der med 12 medlemmer af min kendemærker klasse 50 år siden. Maden altid meget god, men betjeningen er lidt langsom i dag, en smule underbemandet i dag.
Min familie og jeg spiste på denne O'Charleys på Richmond Road i Lexington Kentucky. Det er en meget god restaurant. Meget god mad og meget god service. Folk der er meget rart og høfligt. Vil anbefale denne restaurant til alle.
Vi besøgte i tidlig eftermiddag