Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Ved køb af billetter vælges det ønskede antal af vinmenuer, dette kan ikke ændres efterfølgende.
I uge 42 byder vi indenfor til en unik middagsoplevelse for alle mad interesserede, hvor fokus vil være på fællesskab og nærvær – som to eller grupper af flere.
3 italiensk inspirerede retter vil danne rammen for en komplet ”family style” middag, hvor gæsterne kan dele hele oplevelsen fra forret til dessert i Café Royals smukke omgivelser på Radisson Collecton Royal Hotel i København.