Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

De unge mødre
Vild med dans
Rigtige mænd
Hjem til gården
På røven i Nakskov
Mig og min mor
For lækker til love
Jeg er en Celebrity- Få mig væk herfra
Se billederne
'De unge mødre'-deltageren har været nødt til at sygemelde sig i forbindelse med graviditeten.
Louise Brylle, kæresten Jesper og den unge mors to børn fra et tidligere forhold, Mads og Julie, får inden længe et ekstra medlem til familien. Senere på sommeren kommer parrets første fælles nemlig barn til verden.