Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Europæisk Ungdom » Møde i Politisk Udvalg
Nyt fra Europæisk Ungdom
Vi vil stadig Europa – det er den eneste løsning!
Q&A om medlemskab
Bliv medlem
Hvad kan du som medlem?
Møde i Politisk Udvalg
Tags : Politisk Udvalg
Kære medlemmer,
Tirsdag d. 23. april kl. 18.30 afholder vi det første politiske udvalgsmøde, efter konstitueringen af det nye formandskab. Mødet er åbent for alle, og forventningen er at vi hovedsageligt skal diskutere hvordan det politiske udvalg skal fungere ift