Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Også kendt som:
Produceret i:
Frankrig, Italien, Spanien 2002
Denne film er endnu ikke bedømt!
Læs mere her:
Mandage i solen er et afdæmpet realistisk drama om en gruppe midaldrende arbejdsløse mænd, der prøver at finde indhold i tilværelsen og en eller anden mening med livet efter at være blevet afskediget fra skibsværftet, der måtte lukke. De bor i en lille provinsby, hvor der ikke sker så frygteligt meget og chancerne for at få job næsten er lig med nul