Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Vi benytter cookies til at forbedre brugeroplevelsen.Læs mere om cookies
Lokale enheder
Aktiviteter
Skal jeg ansøge?
Drift og pleje
Certifikat for bæredygtig skovdrift
Salg og udleje
Naturstyrelsen Trekantsområdet får i perioden maj 2015 til maj 2017 udarbejdet en teknisk og ejedomsmæssig forundersøgelse, som skal kortlægge muligheden for, at etablere et lavbundsprojekt ved Urup Søndrebæk med midler fra EU’s Landdistriktsprogram.