Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Brugernavn:
Kodeord Glemt kode?
Billig-Scooter.dk
Er der nogen der kender et godt værksted i nærheden af Østerbro?
Vil du slippe for reklamerne - Opret en bruger idag, og bliv en del af fællesskabet. :)
jancarlsen Skrev: Er der nogen der kender et godt værksted i nærheden af Østerbro?
Husk lige på at T.Hansen prøver, på trods af lovgivningen, at fralægge sig garanti og reklamationsret, hvis service på en Giantco ikke foretages på et autoriseret Giantco værksted