Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

MAD & DRIKKE
ELEKTRONIK, LYD 8 juli 2014
Du kan selvfølgelig lire stuen med kæmpe højtalere, en pumpet forstærker og kabler af ædelmetaller for at få musik i verdensklasse. På den anden side set, kan du komme et langt stykke ad vejen med et ordentligt par bøffer, og her har Onkyo styr på sagerne med deres ES-CTI300, der hamrer dynamik og detaljer direkte ind i dit hoved. Det er kompakt kvali-lyd uden at tømme dine lommer. Onkyo ES-CTI300 byder for eksempel på 40 mm