Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Tel Aviv – der er blot gået tre dage af min ferie her, og nu står det hele i flammer. Jeg har det som om jeg står alt for tæt på en tv-skærm. Det hele pixelerer, det flimrer rundt. Jeg ligger ved kantstenen ude foran Diesengof-centret, og siden af min brystkasse gør vildt ondt. Jeg bløder. Det er måske tolv sekunder siden, at en bus holdt her. Jeg har været inde og shoppe – nu … Der ligger mennesker og bløder alle steder.
”Help me, please,” siger en kvinde. Hun holder sit barn i armene