Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

OSR har navngivet stjerner for mennesker over hele verden, siden begyndelsen af dette årtusinde, og er i dag de den førende registreringstjeneste for stjerner i verden. En tilpasset registrering af en stjerne i Online Star Register bliver bredt anset som en af de mest originale, dybtfølte og personlige gaver, som man kan give sin partner, ven, familiemedlem eller kollega.