Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Gå til hovedindhold
De svære spørgsmål
Du er ikke alene
Alle begivenheder
Dette spørgsmål bliver stillet for at tjekke om du er et menneske og for at forhindre automatiseret spam.
Udfyld feltet.
"ulykken" - Hvorfor hjælper I kun min mor?
Hvornår har man et misbrug?
Kender du det?
TUBA tilbyder anonym og gratis terapi og rådgivning til unge mellem 14 og 35 år, der er vokset op i familier med alkohol- eller stofmisbrug - du kan finde din nærmeste afdeling under "Medarbejdere og afdelinger"