Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

ABOUT ME _ Velkommen til min blog
Sikke en lang pause jeg har valgt at holde fra bloggeriet denne gang, hvad? Sidste gang jeg bloggede var blot et par dage efter, jeg afsluttede min allersidste eksamen på studiet og derefter kunne kalde mig selv en vaskeægte socialrådgiver, men det er jo flere uger siden nu. I kan læse mit seneste blogindlæg her, hvis I har lyst. I mellemtiden er der både sket en hel masse og absolut ingenting