Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Job-Support.dk » Karriereguide » artikel: Erfaring kan være en leders værste fjende.
Erfaring kan være en leders værste fjende.
Mange virksomheder falder I fælden, når de går efter ledere med erfaring. I bl.a. projektledelse kan det betyde, at lederne bruger egne forkerte løsninger frem for at være åbne overfor de bedste muligheder, mener to INSEAD-professorer.
Når virksomheder mskal finde en ny leder går de i reglen efter erfaring