Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Foto: TM&E-Air-view.dk _ Hobro Portalen
Tidslinje: Fra starten i 2014 og indtil nu
Flere midler til kvinderne: Sparekassen Vendsyssel er ny hovedsponsor for AaB Kvinde Elitefodbold A/S
Der er grøde i pige- og kvindefodbolden mange steder i landet. Ikke mindst i Aalborg, hvor AaB Kvinde Elitefodbold A/S er lokomotivet. Selskabet er kulminationen på det arbejde, der for alvor blev sat i gang for 8 år siden