Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Bageriet i Skomagergade 3 blev etableret i 1761. Efter Johan Jacobsen overtages bageriet af sønnen med samme navn. Sønnen blev fuglekonge i 1830.
Et helt lille tempel, som indeni har en statue af en dansende kvinde ved en søjlehal. Inskription:
See om alt ej er omsonst.
Skiven er i 2013 blevet konserveret af Maleri-Konserveringsværkstedet i Jægerspris.
Skiven er udstillet på Roskilde Museum.