Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Opdatering af valutakurser
Prøv gratis demo
Det siger kunderne
Velkommen til nye kollegaer
Har du problemer med eDocPrinter?
Hvad tager vi med os fra Directions EMEA?
Tak for samarbejdet i 2016
Kampagne på den nye Microsoft Dynamics NAV 2016
Vi gør det lettere at oprette et indkøb i NAV
Spar tid, når du sender kontoudtog fra NAV til dine kunder
Microsoft forlænger perioden for salg af C5 2012 til 2017
Glædelig jul 2014
Den bedste IT-investering i år!