Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Kasper lagde et budget - spanien-embassy.dk
Kasper har altid haft det lidt svært med penge. Somme tider havde han masser, andre gange havde han intet. Kasper var pengeglad, og det fik han ofte lov at mærke for, når regningerne skulle betales.
På grund af en skade i benet, mistede Kasper sit arbejde. Dette gjorde det vanskeligt at betale regninger, og Kasper måtte derfor komme på kontanthjælp