Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Der hvor regnbuen ender... finder man??? Ja det er jo spørgsmålet men her hos mig finder man alt hvad der interessere mig som Kvinde, Jeg elsker at rejse og få nye oplevelser, gå på cafe, i biffen, shoppe, deltage til mode/skønheds events, diverse messer og wellness lave mad og spise god mad, hygge med mine veninder, venner og familie, er vild med pynte ting, glitter og friske blomster. Dermed sagt en blog om livet som kvinde, livsnyder og pædagog.
Gode Spise Steder.
Reklamere for...