Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

﻿Sådan Stick Fliser til Træ
﻿Hvordan man opbygger et hus i U.K.
﻿De billigste måder at opbygge en skur på
﻿Sådan installeres bambus gulv lim på en plade
Køb et polyurethanskum rengøringsmiddel. Dette kan findes online eller i hardware butikker. Køb dette rengøringsmiddel, inden du bruger polyurethanskummet, så det er til stede umiddelbart efter projektets afslutning