Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Vis priser med moms Vis priser uden moms
Ønskeliste (0)
Nye produkter
Du har ingen varer i din varekurv.
Smykke ophæng til bilen med ugle i klar akryl, designet til at fange og sprede lyset. Uglen er 6x4 cm og hænger i en forsølvet 25 cm lang kobberkæde, som kan justeres, fås i blå, hvid, neon pink, neon orange og sort.
Lad livsglæden spille i din bil
Den lille, skønne ugle af klar akryl er designet, så lyset spiller i den, når solen skinner