Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Ny undersøgelse: En status på email marketing på B2B markedet
Hvorfor vælge en CRM løsning, som er ens for alle, når det ikke er nødvendigt? Vælg mellem fem forskellige brugerkategorier ud fra fem forskellige roller i din virksomhed.
Du kan frit blande dem og skabe den kombination, der er perfekt til dit team! Nedenstående priser gælder for SuperOffice CRM Online. Ønsker du Onsite priser, bedes du venligst kontakte os.
Når du har brug for standard CRM
Til dem, som arbejder med marketing