Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

finde ud af at logge på via det trådløse netværk på min egen computer inden jeg kan lave nye indlæg..
Netværkskoden til det trådløse netværk er glemt, så det er ikke sådan lige for sådan een som mig.
P.S. vi er hos farfar og en masse tanker myldrer rundt som flittige myrer på overarbejde.
Det føles meget, meget mærkeligt, at være her uden farmor, som jo nærmest var hele essensen af vores Danmarks-ture.
Mit hoved er fyldt med indtryk.
Der skulle heller ikke så meget til.