Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

5. udg. Samlet oversigt over 1. runde høringssvar
Samlet oversigt over høringssvar
Samlet oversigt over høringssvar til ”Det nye Katolske Danmarkskort” 2015
Jesu Hjerte Kirkes menighedsråd er tilfreds med løsningen til det nye Danmarkskort.
Hvidovre, Skt. Nikolaj kirke
Høringssvar Skt. Nikolaj Kirke
Svar på høring om ”Det nye katolske Danmarkskort”, bidrag fra Skt. Nikolaj Kirke, Hvidovre sogn
Det foreslås, at Skt. Nikolaj Kirke skal slås sammen med Jesu Hjerte