Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Er stædig og perfektionist. Har et positivt livssyn, og alt for mange interesser, og har derfor stukket næsen i mange forskellige ting gennem tiderne og gør det stadig. Her kan du følge med i livet fra et lille smørhul på Sydhavsøerne.
Det siger stjernerne
Hvad kan man se på Lolland og Falster
Tirsdagen bestod ikke i meget andet end at passe mit arbejde og prøve at få indhentet lidt manglende søvn.