Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Opret hurtigere smukke design hvor som helst.
Indtast dit nummer, så sender vi dig et link, så du kan downloade appen.
Send en tekstbesked til mig med linket
Der gik noget galt. Kontroller dit telefonnummer, og prøv igen.
Tilgængelig for
Der kan påløbe standardgebyrer for sms og dataoverførsel.
Dansk (Danmark)
Opret smukke design på få sekunder
