Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Gør din fritid mere attraktiv
og kræver næsten ingen vedligeholdelse. Plankerne anvendes som
udvendig beklædning på alle former
for byggeri, hvad enten det gælder
godt udgangspunkt for at tilgodese byggeriets
med glat overflade
overflade. Planken monteres på klink eller 1-på-2.
fibercement, som ikke angribes af råd
Cedral har lav vægt og er nem at
Mere for pengene
Mange smukke farver
Cedral dækker 6% mere end tilsvarende produkter. Det betyder færre planker
planker og påvirkes ikke af varme