Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Endnu en pakke fra Dr. Oetker
Især mini perlerne glæder jeg mig til at lege med, de er bare såååå fine og i flotte farver.
Og nu kommer jeg vist ikke uden om at forsøge at bage de der små.. farlige kager :-)
Mange tak til Dr. Oetker
Etiketter: Dr.Oetker, Værktøj
I morgen d. 26. Marts, har Fruen og jeg været gift i 8 år... Og det skal da fejres med kage...
De hvide sukker kugler i blomsterne er fra den pakke jeg modtog , fra Dr