Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Produkter 0
Lavt energiforbrug
Nyheder og aktuelle begivenheder
PR electronics' ejer Kim Rasmussen begynder nu at spille en ny rolle hos PR. Han overlader ansvaret for den daglige ledelse til ledelsesteamet for at kunne indtræde i sin nye rolle som PR-ambassadør og kulturbærer, så PR's langsigtede vækstpotentiale kan komme til udfoldelse …
Udvidelse af PR's globale tilstedeværelse