Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Læs om karriere, arbejdsliv, fagforening og a-kasse.
Hver anden tænker på sit arbejde i ferien
Må man tænke på sit arbejde her i ferien? Næsten halvdelen af os gør det i hvert fald.
En undersøgelse, Kristelig Fagbevægelse har lavet blandt sine medlemmer, viser, at 47 procent tænker på deres arbejde i ferien i meget høj grad, høj grad eller nogen grad.
Vi har kun ét liv
For mig understreger det, at vi er én person og kun har ét liv