Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Gå til hovedindhold
hvad betyder ordet yoga
hvordan vender man sin skærm
Byggeri og anlæg i landzone mennesker er forskellige
fremkaldelse af billeder online
london er kendt for
en flyver der starter
kærlighed mod alle odds
899 € hvor mange dk
hvor høj bliver jeg
sådan skriver du en ansøgning
kapløbet om afrika
er der nogen tv nord
tænker altid på dig
Center for Børn, Unge og Familier sportstaske dame medium
mænd med en lidt tyk mave
Underretning om børn/unge guld til mænd