Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

TV 2 hænger stadig på regningen
Selvom EU-kommissionen har valgt at droppe ankesagen mod TV 2, hænger TV 2 og staten stadig på en stor regning, der lyder på godt 628 millioner kroner – plus renter. Selvom ankesagen er droppet, er sagen ikke slut.
Den 4. februar skal staten forsat kunne lægge en plan frem for, hvordan TV 2 skal tilbagebetale sit lån på en halv milliard kroner - og tidligst om et halvt år kommer EU-kommissionen med en ny afgørelse om den formodede statsstøtte.