Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Allan Ohms - Side 5 af 41 - Input i samfundsdebatten.
Derfor skriver jeg bloggen
Mere om mig
Ikke kategoriseret
Kunst, kultur & oplevelser
Civil ulydighed – er det nu?
Civil ulydighed – er det nu? Hvad så Danmark? Dette lille luksusland. Hvornår rejser en af vores politikere sig op ... Læs mere »
Putin hjælpes af danske EU-modstandere
Putin, EU, krig og økonomisk sammenbrud? Putin vejrer morgenluft og gnider sig i hænderne over manglen på dygtige og visionære ... Læs mere »