Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Velkommen til Kromipower´s
Lørdag var vi nede at sætte telt.
Derefter kørte vi til Hjerting, gik en tur på stranden og fik en lækker frokost.
Livet er herligt.
Jeg var desværre nød til at køre frem og tilbage i år pga. helbredet - lidt øv, da jeg virkelig havde glædet mig til at sove i campletten sammen med Gitte og hundene. Men det blev en fantastisk uge trods alt.
Hundene løb bare så fantastisk hele ugen og vi fik trænet en masse. Så fedt.