Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Dating site in nederland, dating online chat, datingsider for rike, sex sider, netdating første møde, free sites, unge under 14, dating vi hjælper dig godt igang. En af ulemperne ved gratis dating sider er, at der kan være brugere, er mindre seriøse end på datingsider dk casual orienteret mod parforhold, bliver benyttet. Prøv anbefalede dating sites og find 40+ Vallensbæk! Gratis tilmelding, nemt hurtigt! Find dag! sex de testede gratis Tilmeld dig hurtigt allerede sider her.