Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Borneos jæger-samlere jager blandt ånder og dæmoner _ Videnskab.dk
Om Videnskab.dk
For penanerne på Borneo er jagt ikke bare jagt. Jagt er en ritualiseret proces, hvor fugleorakler og ånder spiller en vigtig rolle, og hvor man kan blive ædt af dæmoner, hvis man ikke passer på.
Pusterøret er penanernes mest almindelige jagtvåben. Når man fremstiller pusterøret er det vigtigt at alliere sig med ånderne, da pusterøret ellers ikke vil virke. (Foto: Henrik Egede-Lassen)
mag.art. og Ph.d