Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Michael Dorph Jensen er både til de røde faner og malerier. Foto: Kaj Bonne.
Michael Dorph Jensen fra Enhedslisten har kunnet bygge bro mellem sit faglige udgangspunkt og interessen for at hjælpe mennesker, der har brug for uddannelse, støtte og opbakning
Oprindeligt kommer han fra Lyngby. Er opvokset i Værløse i de såkaldte ”kaninbure” – rækkehuse i gasbeton og i Søndergårdsparken i Bagsværd.
64-årige Michael Dorph Jensen er det ene af Enhedslistens to nye byrådsmedlemmer