Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Det gamle Brønshøj-Husum
Frivillig i Brønshøj-Husum
- I Lokaludvalget håber vi, at multibanerne vil give alle bydelens borgere – især børnene og de unge - mulighed for at udøve idræt, danne netværk og komme tættere på hinanden gennem fælles aktiviteter, sagde næstformanden for Brønshøj-Husum Lokaludvalg, Hans S. Christensen, da han holdt indvielsestale ved de nye baner i Husum. Foto: Kaj Bonne.