Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Hos K&Co. holder vi stadig fast i det koncept som vi har haft lige fra vi
åbnede butikken K&Co. Fransk Antik & Industriel Vintage.
At det kun er Gamle ting , vintage og Antik man vil finde hos os.
Her kommer man ikke til at finde nyt brugskunst og kopi varer der skal se ud som
noget gammelt.
Lige som vi kun køber ting ind til butikken som vi selv godt kan li´og
ikke bare køber ind for at sælge.
Det lyder måske som dårligt købmandsskab , og det er det muligvis også ,