Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Indretning af byggepladser og lignende arbejdssteder i Grønland
Vi samler statistik ved hjælp af cookies for at forbedre hjemmesiden. Det sker dog først, når du klikker videre til næste side. Læs mere om cookies. Du kan også vælge at sige nej tak til cookies.
Arbejdstilsynet i Grønland » Regler » Bekendtgørelser » Indretning af byggepladser og lignende arbejdssteder i Grønland
Arbejdstilsynets bekendtgørelse nr. 1348 af 15. december 2005
§ 1