Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Det er klart, en omfattende beskrivelse af Pandorum nedenfor:
Virksomheder af film : Impact Pictures, Constantin Film Produktion,
Gennemsnitlig stemme af film : 6.3
Oversættelse af film : EN,DE,RU,IT,HU,FI,TR,FR,PT,SV,ES,ZH,CS,TH,PL,SR,NL,EL,
Pandorum er bedst film udskilles af Impact Pictures, Constantin Film Produktion, ved hjælp af en beskrivelse af filmen er "". Filmen er produceret med fremragende grafisk kvalitet, bedste øre sprænge lydkvalitet og bedste bedste skuespillere.