Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Alle kunder
Vi vil gøre en forskel – vil du?
Loft37 er et digitalt koncept- & designbureau, der arbejder for nogle af Danmarks mest ambitiøse virksomheder. Vores spidskompetencer er konceptudvikling, skitsering, prototyping, design og projektledelse. Vi tænker og arbejder uafhængigt af platforme, uanset om vi skal skabe mersalg, øget loyalitet eller styrke interne processer i en virksomhed. Vi bygger intelligente digitale løsninger, som gør en forskel for vores kunder — og deres kunder.