Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

GAF BAND - Ord Kan Ikke Beskrive Lyrics
20. dec 2015 ord kan ikke beskrive hvem du er hvis jeg har dig så har jeg alt ... Kun du, gir livet mening form mig som du vil lad mig ligne dig dit ord har vist ...
Af1 - Du Er Nr. 1 - Maria & Tariq Lyrics
Tættere På Himlen Lyrics - Burhan G feat. Nik & Jay
26. aug 2014 ... som at finde hjem åååååuuuåååhhh åååååuuuåååhhh du har vist mig hvor regnbuen ender henne åååååuuuåååhhh åååååuuuåååhhh hvis ...
22