Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Det er at sige, bliver ikke bange
(Thi han er selv, det veed Du nok, saa tam,
Som man det af en Digter kan forlange)
Forraader denne Særhed i hans Bryst.
Af Livet førend jeg og Du blev fød,
Sig ikke synderlig at tage vare;
Og først og fremmest af den Barnlighed,
Der er ham egen, som Du veed.
Dog før jeg mig til dens Forklaring vender,
Jeg først fortælle vil min Engel om en Kone,
Der var engang (hvis det er rigtigt fat
Med min Hukommelse, der kom i lidt Uorden
Forglemte alt det øvrige paa Jorden