Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Google AdWords - opsætning og den første kampagne
Når du skal i gang med Google AdWords, er der nogle ting du skal være opmærksom på ved opstarten. Der er ikke nogen større videnskab bag det, og Google hjælper dig gerne igennem, nemt og overskueligt.
Google vil gerne tjene penge, og det gør de jo med den AdWords annoncering du laver, derfor har de selvfølgelig gjort det så brugervenligt at komme igang som overhovedet muligt.
TL;DR! Opsætning af Google AdWords