Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Uddannelse & Træning
Børn & Unge
Der trænes clearinger med hhv. hoved og fod. På kanten af feltet kastes en høj bold over hovedet på en (passiv) angriber, som forsvarsspilleren clearer med hovedet. Herefter spilles en bold ud på kanten, hvorfra der slås et hårdt, fladt indlæg, som forsvarsspileren nu skal bevæge sig ind for at cleare med foden.