Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Glemt adgangskode?
Vis alle produkter
Cykel- og biltilbehør
Legetøj og spil
Personlig pleje
Bygge og anlæg
Nye produkter
Alle produkter
Din indkøbskurv er tom
Tilbage til Alle Kategorier
Vis alle produkter i Blyanter
Tilbage til Kuglepenne
Vis alle produkter i Kuglepenne
Vis alle produkter i Skriveredskaber
Vis alle produkter i Tasker & Rejseartikler
Vis alle produkter i Værktøj & Lommelygter
Vis alle produkter i Notesbøger & Kalendere
Vis alle produkter i USB
Vis alle produkter i Tid & Vejr