Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Brugte biler
Tilmeld nyhedsbrev
Velkommen til dit autoriserede ŠKODA-værksted. Vi har mange års erfaring med alle ŠKODA-modeller, så du kan trygt overlade din bil til os. Vores servicerådgivere tager imod dig og din bil og har en indgående forståelse for alle tekniske udfordringer, der kan opstå på din ŠKODA. Bag servicerådgiveren arbejder mekanikerne, der har gennemgået ŠKODAs mest avancerede uddannelser, så de er udstyret med de seneste tekniske informationer