Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

De 10 bedste restauranter i nærheden af Derwent House Boutique Hotel
Restauranter i nærheden af Liberty Lodge
Restauranter i nærheden af The Lions
Restauranter i nærheden af Vip Cape Lodge
Restauranter i nærheden af More Quarters Hotel
Restauranter i nærheden af Gap Lodge
Restauranter i nærheden af Cape Cadogan
Restauranter i nærheden af 12 Hofmeyr
Restauranter i nærheden af Trevoyan Guest House
Restauranter i nærheden af Super Cool Beer Tour
Restauranter i nærheden af Detour Africa