Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Restauranter i nærheden af Coastal walk
Aktiviteter i nærheden af Coastal walk
Min veninde og jeg gik turen i 30 graders varme - hvilket var alt for varmt.. Det en meget smuk... læs mere
Min veninde og jeg gik turen i 30 graders varme - hvilket var alt for varmt.. Det en meget smuk gåtur og helt sikkert et besøg værd! Skulle vi gøre noget om, vil vi gåturen om morgen eller sidst på dagen.
Det er sådan en fantastisk ressource for alle aldre kan finde et sted at deltage i Rønde og banerne