Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Restauranter i nærheden af Shaldon Zoo
Restauranter i nærheden af Homeyards Botanical Gardens
Vi fandt nogle gode resultater, men nogle af dem er uden for Shaldon. Viser resultater inden for 40 km fra Shaldon.
Begræns søgning til Shaldon.
