Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

SOFITEL LONDON GATWICK (Crawley, England) - Hotel - anmeldelser - sammenligning af priser - TripAdvisor
Hoteller i nærheden af Sofitel London Gatwick
Hoteller i nærheden af Betchworth Station
Hoteller i nærheden af Lingfield Station
Restauranter i nærheden af Sofitel London Gatwick
Aktiviteter i nærheden af Sofitel London Gatwick
godt hotel med fornuftige værelser . Hotellet er fint og maden er også god. Hotellet har motions faciliteter og man har mulighed for at checke ud meget tidligt