Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Hold da op. Du er godt nok hårdt ramt Så er de fleste af os andre billigt sluppet.
Jeg har ikke nogle af de fejl, i taler om.. heldigvis
Stakkels Stento. Så er vores fejl, jo bare småting man kan leve med til patchen kommer. Måske skulle du prøve at geninstallere. Ikke sjovt
Jeg ville helt sikkert geninstallere - det kan jo varer uger inden patchen kommer.
Jeg har heller ingen af de fejl i andre skriver om. Alt fungerer fint!