Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Venligt ansigt ved ankomsten, og det er hvor det ender virkelig. Der til et pre-theater måltid. Ran ud af torsk på en lørdag aften! Menuen er begrænset og kvaliteten af ​​maden var dårlig at sige mildt. Vi ventede omkring 50 minutter at blive serveret med...den ene torsk og chips de havde forladt, 2 x scampi og chips og en pasta skålen, som ingen syntes at have været frisk kogte. Ingen tid til at klage før starten af ​​showet. Find et andet sted til din pre-theater måltid.Mere