Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Se de mest populære dessertbøger her - Juleaften, oh hvor er du sød
Juleaften, oh hvor er du sød
> Se de mest populære dessertbøger her
Morten Heiberg er kendt af sine læsere og seere for sine mange desserter og søde sager. Morten Heib…
Det er populært som aldrig før at kaste sig ud i egne personligekonditoreksperimenter. Med “Fødselsd…
« Tilbage til Juleaften, oh hvor er du sød
