Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Masker og mennesker, Poul Reumert DKK 69.00 - antikvarisk.dk - bedre brugte bøger - Dansk Antikvarisk - Antikvariat
Poul Reumert: Masker og mennesker.
Erindringer med skildringer af bl.a. Kaj Munk og Olaf Poulsen. Afsluttende beskrives Poul Reumerts syn på teatret.
3. gennemsete og forøgede udgave.
