Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Kort over Macroom - hoteller og seværdigheder på kortet over Macroom - TripAdvisor
De ansatte og faciliteter gør at dette sted. Personalet var meget venlige... more
“ Idyllisk og absolut et af højdepunkterne på vores tur til Irland. ”
Hvis du ønsker at forkæle dig selv med en dejlig og elegant edwardiansk... more
Vi kom her til frokost på en travl fredag. Vores tjener var hjælpsomme og... more
Vi bookede igen og igen var vi ikke skuffet fountain House for en kommende... more