Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Ca' Rosetta (City of Venice, Italien) - B&B - anmeldelser - sammenligning af priser - TripAdvisor
Hoteller i nærheden af Ca' Rosetta
Hoteller i nærheden af Fi.Le
Restauranter i nærheden af Ca' Rosetta
Aktiviteter i nærheden af Ca' Rosetta
Nr. 383 af 630 B&B’er/kroer i City of Venice
Vores onlinerejsepartnere oplyser ikke priser for dette indkvarteringssted, men vi kan søge efter andre muligheder i City of Venice
Jeg boede på hotellet i 6 nætter