Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

De 10 bedste restauranter i nærheden af AC Hotel Palacio de Santa Ana
Restauranter i nærheden af VallaGlobo
Restauranter i nærheden af Time Over Escape
Restauranter i nærheden af Red Room Escape
Restauranter i nærheden af Escape Room Valladolid
Restauranter i nærheden af Break The Wall - Escape Room
Restauranter i nærheden af Valladolid Airport
Restauranter i nærheden af University of Valladolid
Restauranter i nærheden af La Fundición
Restauranter i nærheden af Ginos