Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Hotellet ligger komfortabelt tæt på lufthavnen i Richmond, som er meget kinesisk præget område. Både hotellet som helhed og værelserne er slidte og kedeligt indrettede. Men for en enkelt nat er de ok. Køkkenet er funktionelt. Wifi virker perfekt hvis helt klart er en plus...Mere
Brusehovedet fra 1976 og du kan ikke justere , du kan kun vælge temperatur. Prøvede ikke nogen restauranter men ud fra hvad jeg kan huske fra tidligere ture var det et godt sted at spise