Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

4 Arnis Street, Athen, Grækenland
4-stjernet Holiday Suites placerer gæsterne i cirka 3,0 km fra Parthenon-templet. Dette komfortable hotel, som er bygget i 2000, er berømt for sin forhistoriske arkitektur.
Shoppere vil nyde boutiques, kommercielle centre og butikker i nærheden.