Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Hoteller i nærheden af Kurokawaso
Restauranter i nærheden af Kurokawaso
Aktiviteter i nærheden af Kurokawaso
TripAdvisor er stolte af at være samarbejdspartner med Booking.com, Expedia, Hotels.com, Priceline, JAPANiCAN, KNT-CT Holdings Co.,Ltd.(YOKOSO Japan), Travelocity, Orbitz og Evoline ltd, så du med ro i sindet kan reservere på Kurokawaso