Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Galleria Alberto Sordi (Rom, Italien) - anmeldelser - TripAdvisor
Restauranter i nærheden af Galleria Alberto Sordi
Aktiviteter i nærheden af Galleria Alberto Sordi
Det er ikke fordi jeg vil opfordre dig til at handle her i centret, medmindre du vil købe juleting... læs mere
Meget smukt indkøbscenter - et besøg værd
Det er ikke fordi jeg vil opfordre dig til at handle her i centret, medmindre du vil købe juleting i utide (der er nemlig en juleshop her) eller andet