Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

STRIK, MAD OG ANDET GODT I HAVTORNENS RIGE.: UGE 9 - UGE 10
Herligt billede af svanen...lidt anderledes..;-D
Skønne billeder.. især dit svanebillede er super godt.. :-)
Jeg bliver helt lækkersulten af at se på den skønne grøntsagsbutik.
Dejlige billeder - jeg er helt betaget af svanen, der stikker hovedet ned under vandet :-)
