Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Chinook Motel (Lethbridge, Canada) - Motel - anmeldelser - sammenligning af priser - TripAdvisor
Hoteller i nærheden af Chinook Motel
Restauranter i nærheden af Chinook Motel
Aktiviteter i nærheden af Chinook Motel
I lethbridge for en enkelt nat på forretningsrejse, og dette motel var meget god. Rent værelse, hvor du ikke er bange for at blive i sengen. Stort tv, fremragende wifi, stærk brusebad med masser af varmt vand. Vil helt sikkert bo her igen.