Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Butik - online eller offline, der sælger artikler virksomheder bruger dagligt. Fx kontorartikler, rengøring og hygiejne, catering service, emballage, skole & hobby, maskiner, AV & IT, toner og blæk.
Office Nordic er kendt for deres høje kvalitet indenfor kontorartikler. Vi er altid til at snakke med. Hvad enten du leder efter flere kontorstole til firmaet eller et par enkelte til børnenes værelser er Office Nordic stedet for god handel og favorable p ...
