Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Hoteller i nærheden af J. Petter Galleries
Hoteller i nærheden af Douglas Beach Park
Hoteller i nærheden af The Button Gallery
Restauranter i nærheden af Wild Dog Grille
Aktiviteter i nærheden af Wild Dog Grille
Nr. 2 af 13 Restauranter i Douglas
Elsker den service, stemning og det meste mad
Skal besøge når man er i Douglas/Saugatuck
Hoteller i nærhedenSe alle 4 hoteller i Douglas
Få hurtige svar fra personale og tidligere besøgende på Wild Dog Grille.