Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Dominikanske Republik i tal, befolkning, klima... Rejseklar.dk
Landegrænser: Haiti 375 km.
Terræn: Uvejsomt højland og bjerge med god landbrugsjord i dalene.
Højeste punkt: 3175 meter Pico Duarte
Rejs-Med.dks kategori: Dominikanske Republik
AirTickets.dk med Flybilletter til Dominikanske Republik
Dominikanske Republik hos Klikket.dk
Klik her , hvis du har rettelser / tilføjelser til siden om Dominikanske Republik.
