Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Jeg siger det kun én gang.....
Jeg er IKKE til færdige pulverblandinger,
bliver til den skønneste kage,
eller de mest svampede croissanter.
Men i dette tilfælde, var jeg lige ved at overgive mig.
En af mine kollegaer havde den anden dag stegt de lækreste små vegetar og glutenfri "frikadeller af bønner.
De smagte seriøst så godt.
Men da hun fortalte, at de kom fra en pose, strittede alt straks på mig......
(billedet er lånt hos www.helsehelse.dk)