Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

En fantastisk B&B i hjertet af Derbyshire
Dette sted er meget smukke og et hjem væk fra hjemmet. Jeg har boet der før på min motorcykel eventyr og hver gang på stedet bliver bare bedre og bedre. Der er ingen hast med noget og man føler sig helt i fred med verden....Sengene er meget komfortable og morgenmaden er faktisk fremragende til at holde én gang hele dagen. Mit næste besøg er allerede reserveret!Mere
"Skævt, rent og fredeligt"