Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Et hyggeligt autentisk hotel med lækker gårdhave/poolområde. Hotellets værelser i stueetagen er desværre mørke og meget fugtige, så skal du bo her så bed om et værelse på første sal, så der kan slippe dagslys ind og du slipper for skimmelsvampen og den sporadiske lugt...Mere
Dette var vores andet besøg på Sativa. Første gang i 2013, var vi to voksne, denne gang var med tre voksne børn. Dejligt lille (48 værelser) og roligt hotel, som ligger lidt væk fra den trafikerede vej