Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Jørn Møller Jensen Jørn Møller Jensen kl. onsdag, maj 28, 2014 10 kommentarer: Links til dette indlæg
Folk der besøger vores have i denne weekend vil finde en frisk og nyvandet have. Jeg sidder lige nu og kigger ud - om det dog ikke snart kan blive tørvejr, så vi kan komme ud og få fejet og gjort i orden.
For nogle år siden stod den lidt trængt og skygget, hvilket resulterede i at den blev høj og ranglet og bar for neden