Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Vinblog:Ristorante Era Ora - tanker efter en lang frokost » Vinblog: siger:
[…] fra en af de bedste producenter i Brunello di Montalcino; Biondi Santi. De smagte vine er omtalt i DETTE INDLÆG. Kjær & Sommerfeldt var værter ved frokosten og jeg siger endnu engang tak for invitationen. […]
[…] nu. Biondi Santi er jo kendt som grundlæggeren af Brunello. For nylig var jeg til en omfattende smagning med vinene fra Biondi Santi, men må indrømme at jeg ikke genkendte den her. For mig er dette […]
