Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Ny mulighed for at finde Stine Geisler morder » Den Korte Avis - Klar – Skarp – Seriøs
Ny DNA teknik åbner mulighed for at opklare blandt andre det bestialske mord på gymnasieeleven Stine Geisler. Læs om sagen, der rystede hele Danmark …
Mordet skete for 22 år siden, men det bliver ved med at dukke op.
For fire år siden blev mordet på Stine Geisler igen omtalt. På Lille Scene i Skuespilhuset kunne man se en dramatisering af sagen