Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Dejligt hotel - perfekt beliggenhed - Anmeldelse af Grand Hotel Saint-Michel, Paris, Frankrig - TripAdvisor
Dejligt hotel - perfekt beliggenhed - Grand Hotel Saint-Michel
Anmeldelse af Grand Hotel Saint-Michel
Virkelig dejligt hotel med sødt og imødekommende personale. Dejligt værelse - ikke så stort men perfekt til vores 2 overnatninger. Skønne tykke badekåber og håndklæder. Alt rent og lækkert. Dejlig morgenmad og opmærksomt personale