Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Bedste mad- og vinture i Island, Europa
Mad og drikke i Reykjavik
Nr. 1 af 1 Mad og drikke i Vestmannaeyjar
Nr. 1 af 1 Mad og drikke i Dalvik
Nr. 1 af 1 Mad og drikke i Selfoss
Nr. 1 af 1 Mad og drikke i Hvanneyri
Nr. 3 af 3 Mad og drikke i Isafjordur
Nr. 1 af 1 Mad og drikke i Siglufjördur
Nr. 2 af 3 Mad og drikke i Akureyri
