Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Restauranter i nærheden af Khasab Slot
Aktiviteter i nærheden af Khasab Slot
Se alle Seværdigheder og vartegn i Khasab
Dejlig lokal point for at besøge
Hvis du er i Khasab, tag dig tid til at besøge her
En god historisk sted at besøge
Et hurtigt besøg før en shopping tur til LuLus
Det er værd et besøg, men ikke et must
