Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Minipop er et dansk mærke, der producerer skønt børnetøj til børn i alderen 0 - 5 år. Minipop er kvalitets børnetøj, der holder godt i vask. Minipop er designet i et smukt og enkelt design, der passer godt ind i den nordiske stil. Udvalget du ser her, er fra deres basiskollektion. Basisbodyer og leggings er rigtig gode i basisgarderoben, da det nemt kan sammensættes med alt det andet børnetøj. Minipop er Oeko-tex certificeret og er din garanti for at tøjet er testet for humant skadelige stoffer