Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Gite Loiselle B&B (Trois-Rivieres, Canada) - B&B - anmeldelser - sammenligning af priser - TripAdvisor
Hoteller i nærheden af Gite Loiselle B&B
Hoteller i nærheden af EMA: Experience Metiers D’art
Hoteller i nærheden af Église Saint-James
Restauranter i nærheden af Gite Loiselle B&B
Aktiviteter i nærheden af Gite Loiselle B&B
Gite Loiselle er en af de smukke, gamle huse i hjertet af den gamle del af Trois Rivieres. Det er smukt indrettet i overensstemmelse med dens arv