Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Vejledning til borgere med behov for socialpædagogisk støtte
PPV tilbyder vejledning til voksne mellem 18 - 65 år, som har behov for pædagogisk støtte og vejledning under Lov om social service § 85.
Vejledning foregår fortrinsvis i grupper men kan i særlige tilfælde også tilbydes individuelt. Hvad den enkelte vejledes i og hvor lang tid, bestemmes af, hvad han/hun er visiteret til at behøve vejledning til. Vejledning omhandler bl.a