Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Droppede tilfældigt ind på denne sushi restaurant en søndag aften. Fik en super serviceminded betjening, en skøn middag med kammuslinger og blandet sushi og tiramisu som afslutning! Virkelig smagefuldt. Kan varmt anbefales.
For det første fik vi dårlig service, ikke at den ansatte ikke gjorde sit arbejde, men han var ikke så hjælpsom og virkelig utålmodig og uvenlig. Maden var smagløs! Især for sin pris, det var ikke det værd. Sidste år købte en veninde og mig...Mere