Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

La Locanda er en kæmpe succes: Sådan endte Carlo i Aalborg
Hvorfor forlader en italiener født i Velletri 40 kilometer syd for Rom det skønne land til fordel for det kolde nordjylland?
Svaret lader vi lige hænge lidt i luften, men du har sandsynligvis gættet det, når vi kommer så langt.
Vi hopper lige frem til nu. Oktober 2016. La Locanda er blot to år gammel, og kan allerede nu fejre at være nomineret til ”Årets autentiske italienske restaurant” af Den Danske Spiseguide