Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Aktiviteter i nærheden af Silver Creek Saloon and Restaurant
KONE bestilte penne med italiensk pølse. Jeg kan godt lide varm mad, men denne pølse var så varmt var det ikke spiseligt. Italiensk pølse i kødet disk er påsat varmt - måske de kunne tilbyde det samme curtesy derinde menu beskrivelse. Nudler og tomatsauce var...ret god. Sauerbraten oksekød mørt og sovsen var god, men hvad de kaldte Spatzel oksebryst var virkelig en slags stegt dumpling