Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Spændende og virkelig interessant. ... Overrasket over at man kan finde en sådan perle efter så... læs mere
..ned af en trappe.. nå ja, metal trin og `kopier` af sten og klippe. ( Tegnefilm).. pludselig... læs mere
Spændende og virkelig interessant. ... Overrasket over at man kan finde en sådan perle efter så mange år. Dygtig guide
Spændende og endnu flere spørgsmål melder sig...
..ned af en trappe.. nå ja, metal trin og `kopier` af sten og klippe. ( Tegnefilm).