Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Uheld: Tuk tuk bragede ind i siden på bil _ Videbæk _ dbrs.dk
Uheld: Tuk tuk bragede ind i siden på bil
I krydset ved Gammel Landevej/Ringkøbing kørte en tuk tuk, en trehjulet knallert med kabine og lad, som var ført af en 61-årig kvinde fra Vorgod, ind i siden på en bil, hvor en 58-årig kvinde fra Spjald sad bag rattet.
Ingen kom alvorligt til skade ved uheldet, men den 61-årige blev dog kørt til observation på hospitalet.
