Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

De 10 bedste hoteller med suiter i St. Helier - TripAdvisor
“Dejligt hotel tæt på centrum. Venlig og seviceorienteret personale. Baren med fin underholdning, i hvertfald lørdag. Hvis man er til G&T er der 66 forskellige gins at vælge i mellem og et udvalg af tonics…”
“Værelset var stort og der er el-kedel til the/kaffe. Værelset bar præg af slid, fin underholdning i baren, morgenmaden er yderst mangelfuld, der skal betales ekstra for smør, æg, pålæg og frisk frugt kan ikke fås...”