Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Hoteller i nærheden af Portiere Stella Station
Nr. 1 af 3 B&B’er/kroer i Paterno
C.da Renazzi, 95047 Paterno, Sicily, Italien Se på kort
Vi beklager, der er ikke nogen ledige værelser på TripAdvisor. Skift datoer, eller se alle hoteller i Paterno med ledige værelser
Vi elskede vores smukke rummeligt værelse med udsigt (fremragende udsigt til Etna) , den frodige have og den varme velkomst