Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Aktiviteter i nærheden af Punta Sal
Gå til frokost her, når du besøger kunder og konsekvent har gode retter. Ceviche og sudados er lækre. Fremragende værdi til kvalitet.
Middag med en flot udsigt. Dette sted havde nogle awesome skaldyr. Smilende, indbydende clientell. Ren, god resturant.
Godt sted til frokost med udsigt
Vi spiste ceviche på dette fantastiske restaurant med udsigt over parken og kysten nedenfor. Man kan sidde udenfor på de 3 rd etage balkon for en fantastisk udsigt