Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Gode råd om skadedyr _ Ishøj Kommune
Forside / Miljø og veje / Gode råd om skadedyr
Hvis du har problemer med hvepse, kan du kontakte Skadedyrslaboratoriet i Danmarks JordbrugsForskning for råd og vejledning. Du kan også kontakte et firma, der tager sig af skadedyrsbekæmpelse.
Har du problemer med bier, kan du kontakte en biavlerforening, der ofte afhenter bistadet gratis. Danmarks Biavlerforening kan oplyse nærmeste biavlerforening.