Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Placering af det tekst, der skal ændres:Dato
Placering af det tekst, der skal ændres:Tildelingskriterier
Prisen er ikke det eneste tildelingskriterium og alle kriterierne er udelukkende anført i udbudsdokumenterne.
Pris - 40% med under kriterier: rengøring delaftaler 1,2,3: 85%, Ekstra og hovedrengøring: 10% og Option 1,2,3: 5%.
Kvalitet: 60% - med undrkriterierne: personale: 50%, organisering: 30% og udstyr: 20%.
Placering af det tekst, der skal ændres:Økonomisk og finansiel kapacitet