Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Min mand og jeg tog vores børn her for at bo på vores første familieferie. Vores værelse var så bedårende, og rent! Sengene var så behageligt var det som at sove på en sky! Vidunderlige mennesker og stemning! Udsigten over søen er bjergtagende! Vi vil...helt sikkert bo her fra nu af, ud!Mere
Vi er sæsonbetonede campister til at tage på mindst 10 år. Vi elsker brændingen Campingplads!
Denne campingplads har en af de bedste udsigt over Lake Erie