Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Du skal bruge et stykke lagenlærred af 130 cm længde 114 eller 140 bred.
Du skal bruge 50 l. krøger kugler.
og du skal bruge 130 cm yderstof i bomuldstof, som ikke må være strækbart.
Sidst skal du bruge en lynlås på 60 cm.
Hvis du vil have en tittekant rundt om din pude, så skal du sy dem på førend du syr de yderste pudedele sammen.
Du får en flot ammepude, som er super elegant og lige præcis sådan som du ønsker den.
Mønstret og en grundig syvejledning kan du købe i vores shop