Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

En tur på søen med mindre ZIGZAG
Lørdag havde vi fået lov til at låne både kano og kajak på FDF Friluftscenter Sletten, så efter at have sat lås på Tobias’ nye cykel, pakkede vi badetøj, håndklæder, rugbrød, makrel og vand og drog afsted til Sletten.
Temperaturen var et sted mellem 26 – 28 grader og ingen vind, så det var en […]
juli 11th, 2010 _ Tags: Kajak, Kajak-kone, Motion, Natur, Sommer _ Category: Ferie, Udeliv _ 2 comments
Så så man lige vores jordbærbed: