Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

jeg fraråder alle at besøge dette hotel. De er inficeret med sengelus og nægter tilmed at vedkende sig problemet og at give kompensation for det. Jeg vågnede med en stor sengelus i sengen. Viste den i receptionen og de siger at jeg ikke har noget...Mere
Bag et meget beskedent ydre gemmer det seg et meget hyggeligt hotel. Værelserne er pene og rene, og betjeningen hyggelig og hjelpsom