Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Du er velkommen til at få yderligere oplysninger om stillingen på telefon 23 22 39 87 hos teamleder Henrik Lindhardt, hos hvem du også kan rekvirere en funktionsbeskrivelse.
Ansøgningen bedes sendt til veks@veks.dk
Ansøgningsfristen er tirsdag den 3. april 2018 kl. 12.00
Køge Kraftvarmeværk har snarest muligt brug for dig som el- og automationsmedarbejder til at vedligeholde værkets produktionsanlæg og udføre fejlfinding mv.
Din arbejdstid ligger primært inden for normal arbejdstid i dagtimerne