Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Ayasofya Hotel (Istanbul, Tyrkiet) - Hotel - anmeldelser - sammenligning af priser - TripAdvisor
Hoteller i nærheden af Ayasofya Hotel
Restauranter i nærheden af Ayasofya Hotel
Aktiviteter i nærheden af Ayasofya Hotel
Fantastisk personale, udsigt og komfort!
Hvis du er bare at sove og morgenmad er det for dig
