Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

10. marts 2016 10. marts 2016 Tobias Petersen Ingen kommentarer alkohol, graviditet, Hanne Charlotte Schjelderup-Eriksen, Norge, Sonja Mellingsens, Svend Aage Madsen
Norske førstegangsfædre nedsætter alkoholforbruget med 30% i svangerskabsperioden.
Norske mænd drikker mindre, når konen eller kæresten er gravid, og det er en god idé at lade flasken stå – også for kommende danske fædre.