Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Bemærk at bookinger efter 1. februar 2018 er på lige timetal (10:00, 12:00, ..., 20:00). Bemærk også at vi fra 1. februar som hovedregel har lukket søndag og mandag.
Pris for Spion Rummet (2-6 personer)
Begge rum er lukkede i perioden fra og med søndag d. 14. januar 2018 og til og med onsdag d. 31. januar, fordi vi er ved at opbygge det nye Spion Rum. Vi er ikke helt sikre på hvornår det nye rum er åbent for bookinger, men forventer at have det klart senest 1. marts