Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Hotel Elba Carlota (Antigua, Spanien) - Hotel - anmeldelser - sammenligning af priser - TripAdvisor
Hoteller i nærheden af Hotel Elba Carlota
Restauranter i nærheden af Hotel Elba Carlota
De gør rigtig mange ting rigtigt på Elba Carlota og vi kommer gerne igen. Efter 6 ture til de Canariske øer over 6 år er dette formentlig det bedste hotel vi har været på og stedet fortjener efter vores mening deres fire stjerner. Stor ros...Mere