Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Cecomtur Hotel (Florianopolis, Brasilien) - Hotel - anmeldelser - sammenligning af priser - TripAdvisor
Hoteller i nærheden af Cecomtur Hotel
Hoteller i nærheden af Alvaro de Carvalho Theater
Hoteller i nærheden af Catedral Metropolitana de Florianopolis
Hoteller i nærheden af Indigenous Museum
Restauranter i nærheden af Cecomtur Hotel
Aktiviteter i nærheden af Cecomtur Hotel
Bo ikke