Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Restauranter i nærheden af Cabare Restaurant
Aktiviteter i nærheden af Cabare Restaurant
Et dejligt sted med en bid mad
Bedste smoothie jeg nogensinde har haft!
En af de bedste spiloplevelser nogensinde!!!
Et godt sted at starte dagen med morgenmad!
Fremragende mad og service. Et skridt over normal tyrkisk mad.
