Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Restauranter i nærheden af Chapelhall
Hoteller i nærheden af DinoM8
Nr. 1 af 2 B&B’er/kroer i Chapelhall
Vi beklager, der er ikke nogen ledige værelser på TripAdvisor. Skift datoer, eller se alle hoteller i Chapelhall med ledige værelser
Bedste oplevelse nogensinde i stedet!!
Vi har aldrig boet på et være&være før, men lad mig fortælle dig Sandy og Cathy har sat en bar meget højt. Før vi ankom, så de besvarede mine mange spørgsmål. Fra det øjeblik vi ankom, var de meget imødekommende