Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Hoteller i nærheden af Best Western King George Inn & Suites
Hoteller i nærheden af Iris Day Spa
Hoteller i nærheden af Hook & Ladder Pub
Hoteller i nærheden af Surrey Art Gallery
Hoteller i nærheden af Bear Creek Park Train
Hoteller i nærheden af Glamorous Beauty Salon
Hoteller i nærheden af Newton Recreation Centre
Hoteller i nærheden af Hollywood 3 Cinema Surrey
Aktiviteter i nærheden af Best Western King George Inn & Suites