Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Flyrejser til Hawaii Volcanoes National Park
Billeder af Hawaii Volcanoes National Park
Hoteller i nærheden af Kalapana
Bedste Krabbefrikadeller i Hawaii Volcanoes National Park
Bedste Rejer i Hawaii Volcanoes National Park
Min mand formåede at sikre os en vinduesplads i restauranten på vores bryllupsrejse - vi kunne ikke se krateret på grund af vejret, men det var stadig meget specielt. Servitrice var fremragende - friednly, høflig, vidende og interagerede med os