Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Nr. 1 af 2 Udendørs aktiviteter i Porto Rico
Nr. 2 af 2 Udendørs aktiviteter i Ilha do Superagui
Nr. 9 af 9 Udendørs aktiviteter i Ilha do Mel
Nr. 1 af 1 Udendørs aktiviteter i Pontal do Parana
Nr. 8 af 12 Udendørs aktiviteter i Guaratuba
Nr. 2 af 5 Udendørs aktiviteter i Paranaguá
Nr. 1 af 2 Udendørs aktiviteter i Santa Helena
Nr. 1 af 2 Udendørs aktiviteter i Antonina
Nr. 6 af 8 Udendørs aktiviteter i Matinhos
Nr. 5 af 5 Udendørs aktiviteter i Caioba
Nr