Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Hoteller i nærheden af Kanarebashi Pool
Hoteller i nærheden af Stage One
Hoteller i nærheden af Trampoline Park Mr. Jump
Hoteller i nærheden af Atelier Keith
Hoteller i nærheden af Innba Station
Hoteller i nærheden af Asahimae Station
