Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Her på Godtelotten.dk elsker vi gode tilbud og udsalg. Derfor tænkte vi at selvom der er gået sommerferie i den, så var det på sin plads med en hurtig post ift. det igangværende sommerudsalg. Bedst af alt, der
Det er lidt en milepæl! Lillebror er blevet et halvt år og det blev fejret med kage, oppyntning og gaver til Storebror. Tænk at vi er kommet hertil og hverdagen er blevet normal, det trængte vi til. Samtidig