Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

God beliggenhed, men lidt nedslidt suite hotel
Hotellet markedsfører sig som boutique hotel, så vi havde ventet mere af suiterne. De er lidt nedslidte og inventaret er bestemt ikke 4-stjernet. Lobby og restaurant er i noget bedre stand omend flere stole i restauranten er repareret med skruer. Vi tilkøbte halvpension i en...Mere
Dejligt hotel med rigtig god beliggenhed tæt på den fine strand Playa Dorada i den lidt mindre turistede østdel af Playa Blanca. Store værelser og virkelig gode senge