Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Først vil jeg sige, at det er godt at høre, du er klar med nye gode løbesko. Vi vil ikke have skader pga. nedslidte sko.
Det lyder til, at vi har samme sko (jeg har både NB og samme Mizuno), så nu kan jeg ikke undlade at tænke på, hvordan den pink tanktop vil se ud på mig ...
Gode råd er dyre. :-) Især når det udmønter sig i et par nye sko. Jeg håber virkelig, at de får bugt med dit problem med ømme fødder. Det er jo frygteligt at være skadet