Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Hoteller i nærheden af Black Rock Pier
Vil du spare op til 30 % på dit hotel i Bayside?
259 anmeldelser Nr. 1 af 1 i Highett
"Roligt, rent og pænt og..."
268 anmeldelser Nr. 1 af 1 i Brighton
113 anmeldelser Nr. 1 af 1 i Sandringham
Bedst bedømte restauranter i Bayside
Er du en turistorganisation i Bayside?
Er du interesseret i Bayside?
