Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Du er her: Hjem \\ Skibe, plastbyggesæt \\ Krigsskibe skala 1/35 \\ Schnellboot S-100 PRM Edition, skala 1/35 Vis som: ListeGitter
Verdens største plastikbyggesæt i skala 1/35.
Modellen er en utrolig nøjagtig kopi af den rigtige Schnellboot S 100 fra 2. verdenskrig.
Byggesættet er udført i særdeles høj støbekvalitet, og der medfølger en meget omfattende dokumentation til modellen. Endvidere indeholder sættet også fotoætsede metaldele.
Modellen kan med få modifikationer ombygges til radiostyring