Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Andre tilbud - med eller uden medlemsskab - Aktiv pensionist i Herning Kommune
Klik her for at se mere om: Andre tilbud - med eller uden medlemsskab
Du er her: Andre tilbud - med eller uden medlemsskab
Her kan du se arrangementer, hold og andet, der kan være noget for dig. Nogle af disse tilbud kræver ikke medlemsskab for at deltage.
Se de aktuelle tilbud herunder. Du kan se om disse tilbud kræver medlemsskab eller ej.
