Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Ej stine jeg forstår simpelthen ikke hvad det er du siger på tegningen. Har endda prøvet at sige det højt flere gange :o hehe!
Anonym: Undskyld - jeg har opdateret indlægget med en oversættelse nu :D
Hvor er det SEJT!! Tillykke! Og ja, det ville være SÅ velfortjent hvis du vandt (tak for oversættelse, jeg fattede det heller ikke ;))
Er der noget sted man kan stemme på dig? :)