Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

arbejde for at fremme integrationen
mellem børn og unge
40 års erfaring i at afvikle aktiviteter for familier
med børn med handicap.
Ca. 2000 børn, unge og forældre har
Pindstrup Centre har sine rødder i
H.K.H. Prinsesse Benedikte er protektor.
aktiviteter på www.familienet.dk
“Man skal ikke løfte mere end man kan holde”
