Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

og til påske kan du male det grønt og købe en masse syntetiske kyllinger og plastikfår strø ud over det hele...
og så havde man en julesang på hjernen... aaargh....
Husk at fjerne evt. madrester så som lakridser, vingummi og kagefnuller, for de lugter ikke godt på den anden side af jul :)
Jeg har også selv haft sangen på hjernen, siden jeg lagde den ind :D Dumt træk...
Og mit værelse er overraskende slik- og kagefnullerfrit lige for tiden