Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Hoteller i nærheden af Presa de la Olla
Fantastisk sted! Meget godt miljø
Hvis du har lyst til at leve et anderledes oplevelse, man skal forsøge dette boutique-hotel. Meget stille og fredeligt sted. Maden, især morgenmaden, er meget god. Du har to muligheder, bo i manor house eller i en af de værelser omkring en utrolig Cactus garden.Mere
Så snart du tjekker ind, er du meget velkommen med et venligt smil, et glas af traditionelle aromatiseret vand. Værelserne er alle forskellige