Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Restauranter i nærheden af La Casa Roja
Aktiviteter i nærheden af La Casa Roja
Helt tydeligt, at denne restaurant er overvurderet. Kedelig mad tydeligt tilberedt at kok, der ikke kan lave mad.
Bedste restaurant på hele lanzarote!
Dette er absolut den bedste restaurant på hele Lanzarote! Maden er helt fantastisk og personalet er super venlige og meget engageret! Vi spiste der 4 gange, og ikke en eneste gang blev vi skuffet. Prøv især deres vulkano de lanzarote hvid/rød og rosévin