Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Hoteller i nærheden af Turaida Castle
Hoteller i nærheden af Old Sigulda Castle
Hoteller i nærheden af Canes Park
Hoteller i nærheden af Aerodium
Restauranter i nærheden af Aparjods
Kaffe og te i Sigulda
Aktiviteter i nærheden af Aparjods
Nr. 6 af 19 Restauranter i Sigulda
Lettisk desserter alt for sød!
Fremragende sker.
God og velsmagende mad, dejligt sted
