Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Ny leder i spidsen for Fælles Servicecenter - Regionshospitalet Horsens
Du er her: Presse og nyheder Nyheder Nyhedsarkiv 2018 Ny leder i spidsen for Fælles Servicecenter
Per Bo Nørgaard Andersen kommer fremover til at stå i spidsen for et af de væsentligste fællesoffentlige initiativer i den midtjyske region.