Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Med et Pipercross luftfilter får din motor bedre luftflow, det giver flere Hk hvilket i sin tur giver bedre acceleration . Halsens indre diameter: 110mm Største yder diameter: 150mm Total højde: 190mm Max HK: 250HK
Med et Pipercross luftfilter får din motor bedre luftflow, det giver flere Hk hvilket i sin tur giver bedre acceleration . Halsens indre diameter: 90mm Største yder diameter: 100mm Total højde: 150mm Max HK: 234HK
