Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Restauranter i nærheden af Johnnie Brown's
Aktiviteter i nærheden af Johnnie Brown's
Jeg kom til Johnnie Browns et par aftener om ugen, hvor jeg er i byen. De har god musik. Dejlig afslappet sjov atmosfære. Meget afslappet. Halv pris billeder på, når toget kører af! De har også rigtig gode vinger. Dette sted får pakket om natten....Indendørs og udendørs siddepladser.Mere
Jeg elsker dette sted. Uanset om det er en fredag aften eller søndag eftermiddag det er fantastisk