Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Top 10 seværdigheder i nærheden af Fairlawns Bed & Breakfast
Aktiviteter i nærheden af Spirit Store
Bedste seværdigheder i nærheden af Fairlawns Bed & Breakfast, Dundalk
Læs anmeldelser af Fairlawns Bed & Breakfast
Nr. 1 af 5 Udendørs aktiviteter i Carlingford
Nr. 1 af 3 Udendørs aktiviteter i Dundalk
Nr. 2 af 2 Sjov og leg i Carlingford
Nr. 1 af 7 aktiviteter i Blackrock
Nr. 4 af 9 Sjov og leg i Dundalk
