Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Rundrejser i Europa _ Oplev mangfoldigheden _ Book din rejse her
Oplev pragtfulde naturlandskaber og fascinerende historiefortællinger på Panter Rejsers indholdsrige rundrejser. På en rundrejse oplever vi mangfoldigheden. Vi kommer helt tæt på natur, kultur og de lokale. Det giver nogle fantastiske oplevelser og en særlig indsigt i områdets historie og kultur.
Hele ruten fra Bilbao til Santiago de Compostela Oplev den eneste vej i verden, der er på UNESCO’s verdensarvsliste