Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Hvis der er noget Gorm Vølver er kendt for, så er det hans humor, som han i mange år lod få frit løb som medredaktør på Politikens satirespalte At Tænke Sig, men som også kommer til udtryk i hans forfatterskab.
Gorm Vølver er journalist på Politiken og forfatter til en række morsomme bøger, der især handler om mænd i deres és