Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Bed om et tilbud, og spar op til 50% på billeje i Tyskland
er en guide særligt beregnet til biludlejning i Tyskland.
Vi viser priserne fra de fleste førende biludlejningsfirmaer i Tyskland, og giver dig mulighed for at vælge en bil, som du kan leje med det samme. Sammenlign priserne og biludvalget hos de forskellige udlejningsfirmaer, og beslut dig for hvem du vil bestille ved.
Besøg Tyskland og se store attraktioner med en Biludlejning