Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Halsskovvej 3 A-C, 4220 Korsør
Omberammet fra 28.02.18. Der er i alt registreret 3 erhvervslejemål og 2 boliglejemål i ejendommen, som i øvrigt fremtræder fraflyttet og tom.
Beskrivelse: Tinglyst areal 345 m², heraf vej 0 m². Bolig- og erhvervsejendom opført i 1892 i røde sten. Ifølge BBR-ejermeddelelse har ejendommen et bebygget areal på 202 m² og et samlet bygningsareal på 401 m². Der er registreret 237 m² boligareal og et samlet erhvervsareal på 322 m²