Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Hoteller i nærheden af Jeiroes
Restauranter i nærheden af Jeiroes
Aktiviteter i nærheden af Jeiroes
Nr. 1 af 3 specialiserede indkvarteringssteder i Madalena
Første gang vores receptionist var meget venlig under check in-processen og i hele den besøg. Vores lejlighed var meget behagelig, rene, fint indrettet godt leveret og udsigten var fantastisk. Vi kunne godt lide beliggenheden er tæt nok til byen for at gå til. Alt i...alt et godt sted og vil stærkt igen.Mere