Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Restauranter i nærheden af Moena Cafe
Jeg er altid bekymret over skuffelse, når andre vurderer et sted så højt, men dette lille sted lever op til sit ry. Dele er perfekt størrelse, ikke lavine, at mange morgenmad spisesteder mener nødvendige. Tjenesten blev opmærksomme, men ikke foruroligende. Æg Benedictus havde fremragende røget...skinke og bare en dollop Hollandaise (ikke kvalt, tak!). Jeg tilføjede spinat til den grundlæggende skål