Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Vinderne af god rødvin er:
Indlægget beskriver blandt andet et faglig og aktivt møde, hvor videndeling er en naturlig del af en relationsorienteret arbejdskultur. Rum til disser møder skal ”kunne” noget (IT, teknik), så der let kan samarbejdes og interageres i mødesituationen – også med kolleger uden for campus.
Forslag foreslår en prioritering af dynamiske miljøer, hvor unge forsker kan have mulighed for at stimulere hinanden