Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Hoteller i nærheden af Pine Mountain State Resort Park
Hoteller i nærheden af Chained Rock
Aktiviteter i nærheden af Pine Mountain State Resort Park
Nr. 2 af 5 aktiviteter i Pineville
Stil et spørgsmål om Pine Mountain State Resort Park
Vinter ikke en god tid til at besøge.
