Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Dette er den side af Nancy, en meget attraktiv meget omgængelig og munter holdning universitet ung pige, spansk Escort i Zaragoza, har en fysisk med alle naturlige kurver, det er ikke en "professionel" derfor forventes det af det meget involvering rigtig siden han er meget liberal i sensualitet, så kan du sætte pris på hans fotografiske bog og andre detaljer.
Spansk meget venlig og omgængelig, som også disponerer en GFE behandling specielt naturlig.
Læs, film, fest.