Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Restauranter i nærheden af DeStefano's Steak House
Aktiviteter i nærheden af DeStefano's Steak House
Ligger lidt for sig selv i et boligkvarter. Restauranten er i lidt western agtig stil uden at være gennemført. Betjeningen er rigtig god, og maden er god uden at være imponerende. Til prisen vil jeg sige jeg har fået en del bedre. Min Ribeye var...Mere
