Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Restauranter i nærheden af QuBe
Aktiviteter i nærheden af QuBe
Kom sent til restaurant ca. kl.23. Vi havde lyst til en salat og burger. Den meget venlige tjener opfordrede os til at droppe salaten, da han mente det måske ville være for stort et måltid.Han havde ret, vi var stopmætte efter vores burger og pommes...Mere
Vi havde stor lyst til noget andet end pizza og pasta og fandt derfor denne Burger restaurant og vi blev i hvert fald ikke skuffet