Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

De 5 bedste hoteller med balkon i La Spezia - TripAdvisor
“Dette hotel, har vist haft bedre dage... Der er ikke gjort det store ud af receptionen, som er meget "kold" og uhyggelig. Værelset var ganske fine, der var rent og en god seng !!! Morgenmaden er noget af det...”
Dette er et af de oftest bookede hoteller i La Spezia i løbet af de sidste 60 dage.
“Rent og pænt hotel med god størrelse (superior) værelse