Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Hotel Sandeshoved (Nieuwpoort, Belgien) - Hotel - anmeldelser - sammenligning af priser - TripAdvisor
Hoteller i nærheden af Hotel Sandeshoved
Hoteller i nærheden af De Vismarkt
Hoteller i nærheden af Happy Gocarts
Hoteller i nærheden af Barza Beach
Hoteller i nærheden af West Coast Wellness
Hoteller i nærheden af 4 Sail
Hoteller i nærheden af Wavekarting
Hoteller i nærheden af Sailflow
Hoteller i nærheden af King Albert I Memorial
Restauranter i nærheden af Hotel Sandeshoved