Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Restauranter i nærheden af The Crystal
Dejlig skiferie med familie og venner
Netop hjemvendt fra vores skiferie på Crystal. Værelset var dejligt og rent, personalet var meget hjælpsomme og venlige. Maden var fantastisk med et bredt udvalg at vælge imellem. Eneste negative ting jeg var overrasket over at sodavand var ikke inkluderet. Vi har været på mange...hoteller i Østrig og sodavand har altid været inkluderet. Andet end at jeg kan helt sikkert anbefale dette hotel