Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Det 3-stjernet Casa Residence Hotel tilbyder en moderne indkvartering i 48 værelser. Døgnåben reception, tøjvask og rengøring samt gratis parkering, bagageopbevaring og et særligt rygeområde er til rådighed.
Det budget 2-stjernede Sandy Serviced tilbyder lys indkvartering i et udstillings område i Bangkok.
Det 4-stjernede Centra Government Complex Hotel & Convention Centre byder på en bekvem beliggenhed, ikke langt fra Siam Discovery, Union Mall og Kasetsart universitet