Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Restauranter i nærheden af La Polveriera
Aktiviteter i nærheden af La Polveriera
La Polveriera er ikke tilgængelig på det valgte tidspunkt. Vælg et andet tidspunkt, eller søg efter restauranter med kapacitet.
Hvis kokken bestemmer.
Jeg lod kokken bestemme hvad der var det bedste han kunne i dag.....det blev til 5 små retter af det bedste fra havet....og en god flaske chardonnay..... Anderledes, afvekslende og kreativ