Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Tvunget væk fra sit arbejde
Læs om karriere, arbejdsliv, fagforening og a-kasse.
Forleden snakkede jeg med en kunde, der følte sig tvunget væk fra sit job på grund af fagforeningspres. I flere år havde kolleger nægtet at arbejde sammen med hende, fordi hun ville være kunde i Kristelig Fagbevægelse. Arbejdsgiveren havde fået det arrangeret sådan, at hun kunne lave solo-opgaver. Men nu kunne det ikke længere lade sig gøre