Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Den blå tråd, U-10 - Odder Håndbold
*Brugernavn *Adgangskode
Her kan du tilmelde dig vores nyhedsbrev
Den blå tråd, Mini U-8
Den blå tråd, U-10
Målsætning og DEN BLÅ TRÅD for Odder Håndbold
Indledning:
Klubben har besluttet at der skal være en blå tråd igennem træningen i ungdomsrækkerne i Odder Håndbold - og derfor skal der forefindes en trænermanual, der kan bruges som ledetråd for
Manualen dækker hold med børn i alderen fra 5-6 år til og med 18 år.