Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Hvalpe 4 uger Video
Video hvalpe 7 uger
Baren er åben.
Øver sig i at gå
Træning i haven.
Agnes er en super mor !!
Han og tæve. 2 døgn gamle.
Så er der åben i baren :0))
Første gang der skal klippes negle.
Legetøj :0)) det er sjovt.
Så fik vi besøg af storebror Woody, Han syntes vi var meget søde.
Træt lille han.
Så er der mad.
Mor Agnes er stukket af med hvalpenes legetøj.
Det tæppe kan jeg godt bruge.
Lækker dreng.
Nu har vi hende Alberte :0))
Lidt magelig.