Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Danmark escort massage i nordjylland
martincolombet.info er stor, seriøs portal for escort og massage, som dækker hele Danmark. Kig ind, opret gratis profil og få hurtigt sex! eskortpige. Laura Lush jeg er 25 år. DANSKE LAURA LUSH❤ - er tilbage sperm-tørstig & liderlig nær HOBRO ;-) kom og få en knaldgod start på året ;-). Områder: escort Nordjylland Nordjylland escort midt og vestjylland Midt og vestjylland escort Sønderjylland Sønderjylland Escort Odense Fyn Services: Escort Massage