Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Mig og alice
Jeg fik lyst til at græde da jeg så det her...
Hej med dig! Hvor er det rart du kom her forbi. Bliv gerne hængende og kig lidt på mit univers. Det handler om alt fra hatte til bygge hus. Og der er også en plads til dig i det hele. Velkommen.
Den sidste ferie...
Min blog er en blanding af det hele. Mode, livsstil, indretning, og en masse personlige indlæg. Jeg bor i Valby med min søde kæreste og mine to franske bulldogs, Oda og Ellie.