Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Møder (gammel)
Scannere, kameraer, printere, mus, tegneplader osv.
Gå til side:
Seneste indlæg
Vedhæftede filer af Christian.Arvai » i Vigtige beskeder
Hjælp til valg af USB-C to HDMI Multi-Monitor Splitter/adapter
Læsning af kamera-hukommelseskort Emnet er løst
Vedhæftede filer af karl
317 Visninger
hvordan fjerne man indhold på en usb stik. Emnet er løst
Aktiv usb 3.o virker ikke Emnet er løst
Kunne ikke forbinde til scanner
Vedhæftede filer af Frank Kristensen