Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Sidebygningen til den gamle banegård – kaldet vandkranen – skal huse det nye center for sårbare unge.
bliver det til, og de er beskrevet i et 40 siders stort
indbyggere i Trekantområdet.
Der er arrangementer inden for både kunst, litteratur, foredrag, teater, børn og
– Vi håber, at folk vil bruge
lidt tid på at bladre i kataloget og se, hvad deres egen
festugen. Der er masser af
inspiration til gode oplevelse. Rigtig mange af arrangementerne kan endda nydes
uden at tage penge op af