Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

De unge mødre
Vild med dans
Rigtige mænd
Hjem til gården
På røven i Nakskov
Mig og min mor
For lækker til love
Jeg er en Celebrity- Få mig væk herfra
Se billederne
‘Mig og min mor’-Simone og Bettina: Sådan går det i dag
Det er længe siden, vi har hørt noget fra de to kendinge fra det populære program, men nu løfter de sløret for, hvordan de har det i dag.