Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Bager arbejde - kom med vores bager på arbejde - læs artiklen her
Indkøbsliste
Få tilbud og nyt på e-mail
Er du sikker?
Klik "fortsæt" for at afmelde denne nyhedsservice.
Du er næsten afmeldt!
Vi har sendt dig en email med et link til at rette din profil hvor du kan afmelde denne nyhedsservice.
Ugyldig indtastning
Der er sket en fejl - Prøv venligst igen
Du vil modtage en e-mail med information
Du er nu tilmeldt nyhedsbrev
Søg blandt alle opskrifter
Så der mad!
Du er allerede tilmeldt