Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Generalforsamling 2018
Hvad er økosamfund?
LØS’ bestyrelse, sekretariat m.fl.
Møder og referater
Bliv medlem
Bliv sponsor
Uddannelse og kurser
Nyt fra bestyrelsen
DET FÆLLES BEDSTE
Få dit produkt i butikken
Tag med på LØS kursus i Europa
Vi har gennem EU midler mulighed for at tilbyde ti LØS medlemmer efteruddannelseskurser i Europa. Er det noget for dig?
Hvad handler det om?
Findhorn: Training of Trainers (ToT): 7 dages intensiv træning i voksenundervisning