Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Danske Spil
Bonus uden indskud
Læs med her, hvad der er værd at vide om online slots. Hvilken spillertype er du? Og hvordan spiller du klogest, så du undgår at miste huslejen til de enarmede tyveknægte?
Udvalget af online og landbaserede casinoer er stort, det samme er antallet af forskellige spillemaskiner