Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Vi er e-mærket
Mad & drikke
Personligheder
gør Tøjeksperten attraktiv for alle virksomheder i Danmark.
Erhvervssalget bliver styret fra tre centre i landet, hvor det er erfarne erhvervssælgere, der står for kundekontakten og Tøjekspertens velkendte service
Vi kan tilbyde dig og din virksomhed et bredt udvalg af erhvervsbeklædning indenfor håndværk og vi servicerer også de liberale erhverv