Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Vægtforøgelse
Pindsvine Wiki er en offentlig tilgængelig platform, som prøver at samle alle tilgængelige informationer om pindsvin. Al information der findes i denne Wiki må benyttes og gengives af alle, ganske gratis – bortset fra billeder og videoer. Billeder og videoer på denne side kommer fra forskellige private personer som ejer afrikanske pindsvin. Spørg om lov af ejeren af billeder/videoer før du bruger dem på din egen side.
Taxonomi, anatomi, udbredelse, og det naturlige miljø