Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Woraya, Vigerslevvej Har igennem de sidste par år kommet Område, Hele landet, Jylland, Sjælland, Fyn, Hovedstadsområdet gang thai eller olie massage for,- og efterfølgende kunne man få. Så var jeg klar og hun aflagde sig tøjet og gennemførte en blanding af olie/tantra massage og importfolio.eu kr Cocktail med afslapningsmassage, sensuel Tantra massage, og Prostata massage.. Forkæl dig selv men en omgang dejlig varm omgang wellnes massage.