Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

En anderledes aften i Helsingør
Det er vel ikke så ofte, at man har to premierer i samme tour? Det er i hvert fald ikke sket for FAVN før, men koncerten på Axelhus Bodega i Helsingør, lørdag d. 21/9, kunne med rette kaldes for en premiere. For første gang gav FAVN en koncert som duo! Jep, en akustisk koncert med kun Paw og undertegnede