Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Vi vil her på skolen, som et nyt tiltag, sende nyhedsbrev ud et par gange om året. Det gør vi for at styrke kontakten og samarbejdet med jer og med henblik på, at give både jer og eleverne den bedste oplevelse. I er altid
velkomne til at kontakte os med spørgsmål, og vi vil gøre, hvad vi kan for at hjælpe.
Nyt fra skolen
Her på skolen er vi i gang med elever på grundforløb 2, 1. hovedforløb samt produktionsledere