Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Vores telefonbog er nu tilgængelig i webapp form. Ønsker du at prøve den?
Læs om: kloakrenovering og kloaksaneringer, betonrør, Københavns nye havnepromenade og meget mere!
Frem kommuner i fuld gang
Portræt af en aktiv forening...
Besøg os på de sociale medier
Nørre Voldgade 106
