Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Frankrig og Tyskland
Antal besøg:
Så er jeg tilbage i Luxor, denne gang med DÆS og med Tine som guide. Da New Vinter Palace er revet ned, bor vi på Iberotel, hvor jeg tidligere har boet. Alle har fået værelse mod Nilen. Jeg gik om aftenen i basaren for at finde Hany, som jeg besøgte sammen med familien, sidst jeg var her og for at aflevere gaver fra Danmark. Desværre er han i Cairo til sin brors bryllup, men han er tilbage, når jeg efter rundrejsen kommer til Luxor igen