Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Har du spørgsmål?
Aktiviteter
Ötztal fik et stort come back efter det arkæologiske fund af fortidsmennesket Ötzi”” med en alder på godt 5000 år. Skisportsbyerne i Ötztal har for alvor kunnet mærke den internationale interesse omkring “”Ötzi”” og det har betydet noget for turismen i
Obergurgl. Byen er en af Østrigs højest beliggende skisportsbyer og her finder man altid sne