Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Når du bruger vores hjemmeside accepterer du brug af cookies. Læse mere om det her.Cookies.
Velkommen til forummet
Hjem » Dig netop nu » Baby » Om at blive forælder »
Det er let at glemme, at det helt og holdent er barnets humør og behov, som styrer din tid under barselsorloven. At renovere huset, holde kontakten til kollegerne og få styr på haven under barselsorloven har måske ikke højeste prioritet. Men det er godt at nyde.