Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Endnu et kort til kassen - endnu et lift fra Pinterest
I dag vil jeg vise endnu et kort jeg har lavet til kort kassen. Det er endnu et lift fra Pinterest og jeg elsker det. Det er igen rester fra Maja papir i lyserødt og lilla. Utroligt hvilken forskel det gør at sy rundt i kanten. skøn detalje - hvis jeg selv skal sige det.
Tak fordi du kiggede med
tirsdag den 17. december 2013
Jeg har også fået lavet en juledekoration til vores gang