Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

DTL.eu bruger cookies til at identificere trafikken på sitet. Hvis du har acceptereret cookies, kan du altid slette dem igen ved at klikke på linket nederst på sitet. Læs mere om cookies her.
Bliv medlem
Ledelse og medarbejdere
Faglige netværk
Praktiske oplysninger
Gårsdagens møde hos transportminister Ole Birk Olesen (LA) var lovende. DTL tror på et brugbart kompromis med muligheder for afvikling af det daglige hvil.
Flere tal har været i spil – om det skulle være 3, 11 eller 24 timer