Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Jeg er en elegant sensuel #asiatisk pige opvokset i Dk, så imens du nyder mit #eksotiskeydre, er der ingen grund til at finde parløren frem, for jeg taler altså Sex og hygge. I dag, kl. Hej Q Vil du tjene lidt ekstra penge, jeg søger lidt hygge et par gange i måneden. Jeg er en frisk lækker fyr på 30 som søger en dejlig. 25 авг. г. - Det er ikke noget galt med dit forhold, bare fordi du vil have sex med forskellige mennesker, fortæller den årige Dimo Trifonov til New York Post