Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Mød DEO på Folkemødet på Bornholm
Bliv medlem
Skaber EU-debat
FOLKEMØDET. DEO tager til Bornholm torsdag d. 14. Juni for at deltage i Danmarks største demokratiske festival, Folkemødet. Udover at deltage i et hav af debatter, står DEO selv for arrangementer der handler om skat, europæisk dannelse og fred.
Igen i år bliver Danmarks største demokratifestival, Folkemødet, afholdt på Bornholm. DEO deltager og skal debattere emner som skat, europæisk dannelse og sikkerhed.