Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Få et tilbud på studieture og grupperejser _ KILROY
Studietur til Bruxelles
Studietur til London
Studietur til Skt. Petersborg
Se alle faglige aktiviteter
Frivilligt arbejde
Det siger vores kunder
Tryghed og sikkerhed
Få et gratis tilbud på studieturen
Bemærk, minimum 10 personer!
I vores gruppeafdeling kan vi hjælpe med grupper på minimum 10 personer. Er i 9 personer eller færre, bedes i kontakte vores individuelle afdeling.