Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Lena åbnede forsigtigt øjnene og rødmede mere, "Uhm .. h-hey luv ..."
Amélie kom til at smile svagt "salut chéri" sagde hun ... og hendes stemme var da måske blevet en tak lavere og mere flirty.
McCree grinte og piftede højt af dem! De ville da også være et sødt par <3
Jack smilede ret tilfreds! Amélie var totalt into Leo! Aw.. det var sødt... han besluttede sig for at bruge sin tid her i Gabes krop på at få dem sammen!
Gabriel så interesseret på dem og rynkede brynene lidt, .