Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Busrejser til Europa med NILLES - Se det store udvalg af ferie i bus her
Hyggen begynder allerede i bussen, for hos NILLES er fællesskabet ligeså meget en del af rejsen som selve rejsemålet.
På busrejser med NILLES er der god tid til at slappe af og nyde udsigten, mens rejselederen deler ud af sin viden om de egne og områder, I kommer igennem.