Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Efter retssagen: Ministeriet har placeret sig i en umulig situation
Bliv medlem
Udgivet 8. juni 2018 - kommentarer:
Bæredygtigt Landbrugs chefjurist fortæller om sine oplevelser efter to dage i Vestre Landsret. Vandplanerne truer ikke bare landbruget men hele samfundet, fastholder Nikolaj Schulz
Den 29. og 30. maj var som resten af maj 2018 gloende hede dage.