Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Børns Vilkår 'chokeret' over ikke-obligatoriske børneattester i filmbranchen kl. 16.52
Ministre vil udrydde myte om jomfruhinde kl. 16.56
Matilde Kimer: Ruslands modsvar er mere end bare udvisning af diplomater kl. 15.37
Ophedet debat om børneporno i 70'erne: 'Du er en ynkelig løgner' kl. 13.22
Kamera-register: DF beskylder Søren Pape for at svække kampen mod terror kl. 11.12
Russisk udenrigsminister: Briterne nægter at udlevere prøver af nervegift