Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Hvem og hvad?
Nørre Galten Kirke
Nørre Galten Sogn, Randers-Hadsten Provsti, Århus Stift
Alle helgens dag. Læs mere.
Julekoncert med Sct. Peders Koncertkor, Randers Julestemningen får sig et gevaldigt løft, når Sct. Peders Koncertkor fra Randers giver koncert i Nr. Galten kirke. Læs mere.
3. s. i advent. lucia. Læs mere.
Juleaften. Læs mere.
Helligtrekongers s. Læs mere.
Mønstringsgudstjeneste. Læs mere.
Dag Uge Måned Alle
Avanceret søgning
