Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Virksomheder
Berlingske.dk
Du er logget ind
Sort humor og en ”great taste” skal positionere Cocio uden for Danmarks grænser. Det har været afgørende for os at fokusere på den unikke Cocio-smag, og samtidig at skabe et brand, der er relevant for den unge målgruppe internationalt, siger Mikael Horsbøll. ARKIVFOTO Foto: Bjørn Kähler