Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

9 fantastiske steder i USA du ikke har hørt om - KILROY
Søg fly efter budget og interesser
Se alle vores ruter
Rundrejse i New Zealand
Det nordlige Californien
Nordøen og Sydøen - 3 uger
Amalfikysten & centrale del af Italien
Frivilligt arbejde
Frivilligt arbejde med børn, unge & samfund
Frivilligt arbejde med dyr
Frivilligt arbejde med natur & miljø
Frivilligt arbejde med Global Contact
... flere i Asien
... flere i Oceanien
... flere i Nordamerika
... flere i Centralamerika
..