Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Mest Populære _ Nye Ankomster _ pris
Belysning Ledning / Ladingskabel / Fletted ladingskabel Flettet Kabler / Kabel iPad / Apple / iPhone til 100 cm Til Aluminium / Nylon
USB 3.0 / Belysning Ledning / Ladingskabel / Fletted ladingskabel Flat Kabler / Kabel iPad / Apple / iPhone til 100 cm Til Gummi
