Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

dette er ikke virkeligheden, men et spejlbillede af mit markskel........
Jeg satte et spejl op på havebænken og fotograferede, hvad jeg så.
Først er trompeten gul, så bliver den fin, ferskenfarvet.
Smuk mod himlens blå.
Om lidt så tager jeg haspen og lukker vinduet op. Nu skal luften ind og spindelvævet væk.
Vinduet er åbent, hvilken salighed - lys, luft og duft...
En stikling står i vindueskarmen og spejler staldvinduerne overfor.