Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Hvor kan jeg købe Trenbolon i Nolsoy Færøerne
Trenbolon i Nolsoy Færøerne, sædvanligvis benævnt "Tren", er blandt de mest fremtrædende og også stærke steroider til rådighed for atleter og bodybuildere i dag. Selv om det er stærk, kan bodybuildere udnytte den sikkert på de rigtige doseringer samt med de relevante kosttilskud. Det er yderst fleksibel, også, som det passer helst antal cykler for at skære eller bulking, og også det sætter sig med mange andre forbindelser