Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Erhverv og turisme
Børn, unge og uddannelse
Social, ældre og handicap
Trafik og infrastruktur
Strategi og indsats
Tekniske anlæg og forsyning
Det er Miljøministeriets mål, at den individuelle trafik, herunder cykel- og gangtrafik, sikres høj fremkommelighed og god trafiksikkerhed.
I henhold til Planlovens § 11 a, stk.1 nr. 4 er det et krav at kommuneplanen indeholder retningslinjer for beliggenheden af trafikanlæg.
Der er ikke stillet særlige krav til planlægningen for cykel- og gangtrafik.