Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

5 gode råd: Sådan stopper du digital mobning _ Viden _ DR
5 gode råd: Sådan stopper du digital mobning
Mobning på nettet fordobler risikoen for selvmordsforsøg og selvskade, viser ny forskning. Få fem gode råd til, hvordan du fjerner digital mobning.
Digital mobning kan være i form af spredning af billeder af seksuel karakter, lede kommentarer eller ironiske likes. (Foto: Kasper palsnov © Scanpix)
Spredning af nøgenbilleder, grimme kommentarer og trusler på de sociale medier