Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Levering og fragt - Mimi Holliday
Deltag i vores mailingliste og få
15% af din første ordre
Modtag kode via email. Denne kode kan kun bruges én gang. Det er gyldigt på salgsposter og kan ikke bruges sammen med andre kodeopslag.
Tilmeld dig - 15% Fra første ordre
Din indkøbsvogn er i øjeblikket tom!
Du vil være berettiget til en GRATIS GAVE, når du bruger £ 150 eller mere
Sidste Ordre Datoer til Xmas: UK 18th Dec _ Resten af ​​verden 17th Dec