Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Porno - erotik, dildo, sex, sexartikler, sexlegetøj, sexshops, dildoer, elskovskugler, glidecreme, porno: Syddanmark Faaborg - midtfyn Ludvig Hansensvej 18. Du er her: societacivile.net» Faaborg - Midtfyn I efterårsferien kan alle mellem 13 og 18 år være med, når der spilles . Dansker fængslet for børneporno i USA. To drenge stopper på Strandmølleskolen i Assens, efter skolens leder i november gennemgik deres søgehistorikken på deres private..