Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Byggeboom i det midt- og vestjyske: - Der er gang i den _ TV MIDTVEST
Byggeboom i det midt- og vestjyske: - Der er gang i den
Søren Østergaard, der er koordinator for Danmarks største boligfremvisning, er godt tilfreds med, at der igen er gang i salget af nye huse i Midt- og Vestjylland. Foto: Morten Thomsen, TV MIDTVEST
Det er ikke længere til at mærke på boligmarkedet, at finanskrisen hærgede for 10 år siden