Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Kan oplyst demokrati løse klimaproblemerne ? (side 2)
Klimadebat.dk Dansk forum om klima og energi
Side 2 af 2 < 1 2
ad 1: Meget tyder på at den nordlige halvkugle er hårdest ramt
ad 2: Først skal videnskaben finde ud af om jorden er på vej væk fra en istid eller på vej mod en ny. Hvis vi er på vej væk fra en istid er opvarmningen formentlig naturlig opvarmning. Ingen havde vel ventet en nedkøling efter en istid