Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

du er her: Details > Om os > Erhvervsaftaler
Erhvervskunder og myndigheder, der regelmæssigt anvender vores oversættelsestjeneste, kan drage fordel af en aftale, der tilbyder mange ekstra ydelser! Det er blot en måde, hvorpå vi kan arbejde effektivt og succesfuldt sammen med dig.
Hvad omfatter en erhvervsaftale?
Erhvervskunder med en erhvervsaftale kan uploade tekster, der skal oversættes, direkte ind i vores håndteringssystem til oversættelser og hente dem samme sted