Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Nu går det stærkt: Global energi-omstilling er på vej _ Ingeniøren
Nu går det stærkt: Global energi-omstilling er på vej
Opret bruger
Få de daglige nyheder fra Version2 og Ingeniøren. Læs mere om nyhedsbrevene her.
Ved at tilmelde dig accepterer du vores Brugerbetingelser, og at Mediehuset Ingeniøren og IDA-gruppen lejlighedsvis kan kontakte dig om arrangementer, analyser, nyheder, tilbud mm via telefon, SMS og email