Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Den 6.-8. september 2018 udgør scener, stadepladser og workshops for tredje år i træk rammerne
for Danmarks største demokratifestival for unge. Vores målsætning er, at UFM skal være en demokratifestival for alle unge, hvorfor ambitionen i år er at nå ud til en endnu bredere ungemålgruppe.
Derfor kan organisationer, der arbejder med og for udsatte unge igen i år søge om midler i projektpuljen Rumlig, og på den måde blive en del af planlægningen, udviklingen og afviklingen af UFM