Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Download "Værdier i oplevelsen. - et speciale om oplevelsesbaseret kommunikation og værdiformidling"
7 Forord Dette speciale kunne ikke være blevet til uden et velfungerende samarbejde med min casevirksomheder. Jeg vil derfor benytte lejligheden til at rette en stor tak til mine kontaktpersoner Ole Zink og Ole Madsen samt til deltagerne i mine fokusgruppeinterviews