Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Hvis man gør hiv, er det vel ikke det eneste, man gør? - PDF
Hvis man gør hiv, er det vel ikke det eneste, man gør?
Download "Hvis man gør hiv, er det vel ikke det eneste, man gør?"
1 Speciale i Pædagogisk Psykologi - Danmarks Pædagogiske Universitetsskole Aarhus Universitet Hvis man gør hiv, er det vel ikke det eneste, man gør? En pædagogisk psykologisk undersøgelse af subjektivitetstilblivelser gennem de betydningsdannelser og konstituerende processer hiv generer i levet liv