Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Sælges 16 mm Bell & Howell Filmosound gengiver - udfacet skolemaskine. Den originale lysnet ledning mangler, det har derfor ikke været muligt at afprøve maskinen som derfor sælges som den fremstår
Se vores hjemmeside for lignende varer
Sælges 24x36 dia projektor, transportabel, sammenklappelig med skærm i låget, - kan "køre" på såvel 110 volt som 220 v - en nem og bekvem løsning hvis man får lyst til at kigge på alle de gamle dias som man har liggende
Sælges 4 stk. prof