Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Sådan får du mere hjælp I virkeligheden kan jeg ingenting - PDF
Sådan får du mere hjælp I virkeligheden kan jeg ingenting
Download "Sådan får du mere hjælp I virkeligheden kan jeg ingenting"
1 Et magasin til seniorer om internettet Stort interview med Lisbet Dahl Kurser og telefonsupport Sådan får du mere hjælp I virkeligheden kan jeg ingenting Ulrik køber gamle knallerter på internettet Hold kontakten til dine børnebørn Lav videoopkald med internettet Hvilken computer skal du vælge