Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Ingen vind på møn
Ingen kommentarer: Links til dette indlæg
>> I forgårs fik jeg laks i båden, dog af en størrelse så den måtte ud igen.
>> Lidt senere kl. 11.40 var der en 4 kg torsk der bed på - en stor fejl fra dens side, den var stegt som filet kl.12.oo og blev straks spist :-)
>> Så var der udløb - det viste sig at være en horn på tykkelse med en underarm der var fejlkroget midt på - øv øv.