Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

2 Forsidefoto (kilde: Ocean Rig) I sommersæsonen 2011 vil boreriggen Leiv Eiriksson, sammen med boreskibet Corcovado, udføre op til 4 efterforskningsboringer i Grønland. Pjece: Status over ansøgte olieefterforskningsaktiviteter i Grønland i 2011 ved redaktionens afslutning Færdigredigeret medio juli 2011 Grønlands Selvstyre Råstofdirektoratet Imaneq 29 Postboks 930 DK-3900 Nuuk Kalaallit Nunaat Grønland Tlf Fax
4 1. Indledning Der er en stor interesse for olieefterforskning i Grønland