Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Gå til hovedindhold
Praktiske oplysninger
SE-dage i foråret 2019
Brug for hjælp?
Endagskursus i professionel praksisdrift/effektiv klinikdrift. På dette kursus fokuseres primært på ”best practice” inden for økonomistyring/lønsomhed/effektive administrative (digitale) rutiner med fokus på samarbejde og arbejdsdeling læger og personale imellem, både hvad angår effektiv/lean patientbehandling og administrative opgaver