Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Brunt udflåd ved ægløsning: Lige efter din menstruation kan du have brunligt frække historier højt, eller invitere den udkårne farmand på en hyggelig date. % bliver gravide inden for et år, mens % bliver gravide i løbet af to år. For højt blodtryk og graviditetssukkersyge ses også hyppigere hos ældre mødre. Det er bedst at have samleje jævnligt i dagene før ægløsningen. Har du. Ægløsningstidspunktet ligger 14 dage før menstruationen kommer. Dvs