Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

DukOp er vores fælles guide til, hvad der sker i København og omegn, hvad enten du leder efter demonstrationer, koncerter, fester, møder, folkekøkkener, havedage, workshops, kunst- og filmfremvisninger, mv..
Visionen med kalenderen er at gøre det nemmere at blive involveret og involvere andre i fede aktiviteter uden at være afhængig af at have en stor pengepung, de rigtige venner på facebook eller at tjekke 10 forskellige online kalendere for at få et samlet overblik