Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Udvikling og bistand
Baner og anlæg
Kommende begivenheder
Politik og historie
Regler og love
Ind- og udmeldelse
Torsdag den 15. marts 2018 afholder Jyllands Tennis Union Generalforsamling.
JTU's beretning kan læses HER
Den endelig dagsorden er tilgængelig 8 dage før generalforsamlingen. Forslag som ønskes behandles skal indsendes 14 dage før - senest den 2.3.2018. Vel mødt til generalforsamlingen
18.50 - 19.00 Indtegning til generalforsamling
19