Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Vi bruger cookies!
Ugeavisen.dk bruger cookies til at give dig en god oplevelse og til at indsamle statistik, der kan være med til at forbedre brugeroplevelsen. Hvis du klikker på et link på www.ugeavisen.dk, accepterer du samtidig vores cookiepolitik. Læs mere>>
E-aviser og tillæg
Du er her: Forside - Odder Avis - Aakær Gods skifter advokat midt i sag mod kommunen
En ny advokat skal føre den erstatningssag, som Aakær Gods har rejst mod Odder Kommune. Foto: Morten Pape
For Ugeavisen.dk