Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

3 direktør for teknologi og service Peter Andersen, udviklingschef Kim Brostrøm samt teknisk servicechef Tim Jensen. Et møde der skal sikre, at alle gode kræfter arbejder sammen om at få Mediearkivet i topform. Mediearkivet er oprindelig udviklet til DR Nyheder