Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Rejser siden 1999
Vi har nøje udvalgte hoteller med de bedste anmeldelser og som har minimum 4 på Tripadvisor
Frihed til at vælge får du altid hos Signatours - rejs når du vil og i nøjagtig det antal dage, du ønsker
Bestil din rejse i god tid og få den billigste pris - du kan oftest vælge kun at betale depositum, hvis der er mere end 40 dage til afrejse
Prisgaranti - du kan altid være sikker på at få den laveste pris på pakkerejser hos Signatours
Alle datoer
Vælg dit rejsemål