Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Ny virksomhed? Få styr på de juridiske kontrakter og aftaler _ Nordea.dk
Opdatering af virksomhedens oplysninger Åbner i nyt vindue
Opdater dine oplysninger
Mine dokumenter (ikke kunde)
Starte virksomhed
1. Sådan starter du egen virksomhed
5. Afklaring af juridiske forhold
3. Planlægning af forretning og budget
7. Lad os hjælpe dig i gang!
4. Finansiering af virksomhed
Sådan tager du dig af cash-flow-udfordringer
Guide: Sådan tjekker du din pengestrøm
Gør ord til handling