Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

2 Det afgørende bevis Med oberst Nat Serling som hovedperson stilles spørgsmålstegn ved, hvad der er sandhed og retfærdighed i krig, hvordan man reagerer under pres, og hvad en helt egentlig er Medvirkende: Denzel Washington, Meg Ryan, Lou Diamond Phillips, Michael Moriarty, Matt Damon, Bronson Pinchot, Seth Gillian... et al. USA: 1996 Manuskript: Patrick Sheane Duncan. Instruktion: Edward Zwick 1 kassette, VHS 111 min