Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

2 Redaktør: Karsten Bjerreskov, arkivleder for Barrit-Vrigsted Lokalarkiv og formand for Barrit-Vrigsted Lokalhistoriske Forening. Henvendelser vedrørende skriftet eller dets indhold til: eller tlf Kopiering kun med angivelse af kilden. Da skriftet, som nævnt i forordet, er at betragte som et arbejdspapir, bør oplysningerne tjekkes før brug i anden sammenhæng. Barrit-Vrigsted Lokalarkiv, Kirkebro 4A(Sognegården), 7150 Barrit. Lokalarkivet er åbent den sidste torsdag i måneden kl og den 3