Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

﻿ Kvinde søger kvinde I Fredensborg på nettet. Bedste gratis dating i Fredensborg — dk.onlinedatingidea.com
Kvinde søger kvinde I Fredensborg på nettet
Hvilken alder kigger du efter? Men man kan så spørge sig selv om rettighederne og demokrati ikke går hånd i hånd.
Men lad os se på fakta: tinder har på kort tid fået over 60. Det førstehåndsindtryk du giver første gang.