Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Harry Potter studio tour i London - Oplev magien fra filmene! - Holidayguru.dk
Forbliv logget ind
Har du ikke en bruger?
Forside / Rejsemagasin / Harry Potter studio tour i London - Oplev magien fra filmene!
Den unge troldmand Harry Potters eventyr har strukket sig over syv bøger og otte film, og vi var alle vidner til sejren over du-ved-nok med hjælp fra hans venner