Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

3 pågældende tidsrum, skal henvende sig til mikrolederen senest klokken Hvis der på det tidspunkt ikke er nogen, der har meldt sig til prøveafholdelse, vil der blive pakket sammen. 16. maj 23. maj 30. maj 6. jun (Elitedivision i GGK) 13. jun (Billund minigolf) Lørdag 26. jun (+ Summer Camp) sommerferie 8. aug 15. aug 22. aug 29. aug ( Store mærkedag! ) 5. sep 12. sep 19. sep (Bedsteforældredag) 26