Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Så du himlen i går morges?
Det var hverdagens fyrværkeri, der var på spil. Det var simpelthen så smukt med de røde farver ind over København. Og det var så dejlig mildt. En god dag at starte ugen på.
Det varede ved til sådan lige før frokost tid. Vinden tog til, det blev bidende koldt og – selvfølgelig – begyndte det også at regne.
Så fik jeg lyst til suppe! God, nærende, fyldig grøntsagssuppe. JA TAK.