Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

13 aspekter og den tilhørende livsverden med deres mentale rum, som han udforsker. Med maleriske midler fører han motivet tilbage til udgangspunktet, til modellen for bygningen, og skaber hermed en kritisk stillingtagen til idéen bag. Kritisk og bevidst arbejder han med de traditioner, der er indlejret i maleriets historie, til kompositionsmæssigt og stilistisk at problematisere det indhold, hans motiver omhandler