Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Tantra for mænd sex i københavn
Nøgenbadning kvinder der vil have pik
If you want to spend a nice time in my arms n Områder: Så hvis der er nogen i Haderslev område vil gerne få en fræk date nu, er jeg klar. Escort Massage Sexy busty Ana waiting for you in Kolding. Sms hvis ikke tlf besvares eller sen. Handjobs eller giver finger Alle Massage Escort Telesex Striptease