Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Søg på bloggen
I går var jeg så heldig, både at blive inviteret ud og spise og at få denne vildt fede plante af min søde kæreste. Så kan det da ikke rigtigt blive bedre. Normalt gør vi ikke noget ud af valentinsdag, jeg synes personligt det er lidt en underlig dag, men selvfølgelig også hyggelig når man sådan kommer ud og spise.
Jeg er så vild med denne ananasplante og vil næste vove at påstå at det er et plante musthave til boligen i år