Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Se min smoothie den er gul som solen .. :)
Denne lækkerbisken forkælede jeg mig med i morges. Smagfuld, let mættende og rig på C-vitamin, som er godt for ens immunforsvar og for dannelsen af noradrenalin, som er et vigtigt hormon, som bruges når kroppen skal være aktiv - så denne smoothie er jo ikke helt så tosset ;)
Kom det hele i en blender og blend til smoothien er ensartet. Hældes i et højt glas og kom et par isterninger i