Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Du har slukket javascript - men derfor er du da meget velkommen alligevel. Bemærk: Log in, beregningsværktøjer og skift af billeder kræver javascript.
LFS-åbningstider i juli måned
Medlemskab af a-kassen
Den Danske Model
Om lfs.dk - og vejledninger
Ved brug af kommentarfeltet på lfs.dk
Ved brug af debatten på lfs.dk
Om A-kassen
Ydelser fra a-kassen
Foredrag: Hvordan overlever du de markante forældre
Vis dit hjerte-aktioner: Støt byens velfærd