Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

TRAPPENYT [ nr. 1 marts 13 ] - PDF
1 TRAPPENYT [ nr. 1 marts 13 ] 25 år som formand side 7 Velkommen til afdelingsmøde side 3 Fyrparken: idræt leg og bevægelse side 10 Planerne for Stengårdsvej side 12
6 Renovering i afdeling 40 Det går planmæssigt fremad med den store renovering i afdeling 40. Det er vinduerne på havesiden i de 159 lejligheder, der udskiftes. Altandøre og ovenlysvinduerne skiftes også. Eternitten bliver udskiftet og erstattet med zink