Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Få viden om dine muligheder, rettigheder eller pligter
Deltag i arrangementer, kurser og oplevelser der passer til dig
Nyd fordel af en lang række kontante fordele og rabatter
←Om Ældre Sagen
Seminar: Et godt og længere arbejdsliv
Den frivillige indsats
Du kan altid kontakte os. Vi er klar til at gøre vores bedste for at hjælpe dig.
Send en mail på aeldresagen@aeldresagen.dk
Eller find en af vores afdelinger
Se alle mærkesager
Journalister kan ringe til vores pressetelefon med henvendelser