Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Nyt dyr, men hvilken?
Brugernavn:
Kodeord Glemt kode?
Billig-Scooter.dk
Billig-Scooter.dk Billig-Scooter.dk 4-takter Nyt dyr, men hvilken?
(08-09-2017, 07:53)Teddy Skrev: Der laves stadig 2-takts scootere med direkte indsprøjtning, der opfylder Euro4 normen. Disse vil være lovlige frem til 2021, hvor Euro5 indtræder.
Men ja, 2-takteren går en hård tid i møde.
De burde ha været afskaffet for mange år siden, da de forurener rigtigt meget.