Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Vi benytter cookies til at forbedre brugeroplevelsen.Læs mere om cookies
Aktiviteter
Det digitale samfund
Se alle emner
Køb af bolig
Sådan klager du over dit realkreditinstitut
Den danske realkreditmodel
Indsigelse ved brug af betalingskort
Sådan skifter du bank
Sådan klager du over din bank
Sikkerhed på nettet
Se alle gode råd
Regnskabs- og nøgletal
Afkast, risiko og omkostninger
Sådan gik det sidste år