Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Generalforsamling 2016 - Regnskab 2015
Mål og værdier
Bestyrelsesmøde afholdt den 13. juni 2018
1. Valg af referent
2. Godkendelse af referat fra generalforsamlingen
Referatet fra sidste bestyrelsesmøde blev godkendt.
SJ, LM Vandpost ved tennisklubben (Holmers kilde) Der er behov for grundigere beskrivelse af vores ønske
Lys mellem hal 1 og 2
Er en del af Havdrup helhedsplan, som er afleveret til SIU
BN, PN Opdatering af "Velkommen i klubben" folder PN og BN kigger på det ved lejlighed
4