Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Avanceret søgning
Du har set det før, men du kan li’ det! Populær
Australske Airbourne leverer ung og energisk AC/DC-rock på overbevisende vis, og næste gang er Pumpehusets rammer sikkert ikke store nok til bandet.
Fear Factory viste i sit show og sin indstilling, at bandet er tilbage på vej mod den absolutte metal-elite.
Lacuna Coil skulle lige bide skuffelsen over et halvtomt Pumpehus i sig, før de rigtigt bed fra sig.
Koncertanmeldelser 07. Februar 2010