Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Gå til hovedindhold
Arbejde og ledighed er lidt pladder med flag på
når en kvinde sprøjter
en flænge i himlen cast
oplæsning af tekst på iphone
hvad er en genstand alkohol
hvad laver arbejder i kroppen
blodomløb i benene
kort over græske øhav
hvad bruges olie til
hvem spiller til grøn koncert
mennsker der blev 9000 år gamle
barnets første sygedag regler
herfra hvor vi står
Privat pasning blind høne finder også korn
Familie, børn og unge overvejelser inden brystoperation