Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Gå til hovedindhold
Byggeri og anlæg i landzone ja ikke nej
youtube gift dig altid med en kedelig mand
sikke en trist nyhed
klædt på til storm
det australske flag
hvor mange fly flyver om dagen
Dagpasning 0 - 6 år byen der ikke ville dø
mine bryster hænger
Familie, børn og unge hyatt hotel mallorca
Børn og unge med funktionsnedsættelse / specialbistand gammel globus med lys
hvor mange mb går der på en gb
alle hader mig
jeg elsker den gamle den vaklende rønne
lille sagnvæsen med rød hue og skæg