Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Gode råd til den mundtlige eksamen!! - Dansk - Studieportalen.dk
Opret bruger
Stil et spørgsmål
Nyeste indlæg i Dansk
9: Debat indlægs længde. (3)
C: Sætningsled (2)
8: Boganmeldelse af Dødens Terning (1)
C: Sætningsanalyse (3)
A: Analyse af Den, der graver af Elisabe... (0)
8: Novelle, hvor lang (1)
9: Analyse af Pragtfuld, Pragtfuld - haster (0)
C: akut hjælp til rettelse (1)
8: Bøjning af stil (3)
8: De hvide mænd opgaver (1)
A: Et skud i Taagen af J.P. Jacobsen - P... (1)