Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Sygdomme, beredskab og forskning
Anmeldelse af sygdomme
Produkter og ydelser
Denne opgørelse omfatter samtlige tilfælde af laboratoriepåvist kighoste i Danmark i 2017, påvist ved enten dyrkning, PCR eller serologi på en klinisk mikrobiologisk afdeling eller på Statens Serum Institut (SSI). Data er bearbejdede via automatiske registreringer i den danske mikrobiologidatabase (MiBa). En særskilt opgørelse over anmeldte tilfælde af kighoste hos børn under 2 år kan ses nedenfor.