Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Vi tilbyder
Vi er Statsautoriserede fodterapeuter og tilbyder almindeling fodbehandling med fodbad, kompliceret fodbehandling, behandling af Diabetes, nedgroede negle, gigt, og arvæv.
tilbyder vi laser bahandling. Vi tilbyder også fremstilling af individuelle indlæg, og lakering af dine negler.
Besøg os også på facebook og se hvad vores dejlige kunder siger om os.
Køb et gavekort, det er hurtigt og nemt, du får gavekortet tilsendt via mail eller post (+ porto).