Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Bøger om familieliv, tro og ledelse
Shop videre på Novia.dk
Skolebibelen kvalificerer arbejdet med de bibelske fortællinger i folkeskolen ved at skabe en ramme for teksterne.
Bibelen er et oplagt fundament for kristendoms- og religionundervisningen i folkeskolens overbygning. Her er det netop de centrale bibelske kundskabs- og færdighedsområder der er i fokus.
Bogen består af fire dele:
Bibelen i den autoriserede oversættelse fra 1992, som alle kristne kirkesamfund i Danmark bruger.