Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Da Bente Vilandt for seks år siden gik på efterløn, fik hun som afskedsgave fra en kollega denne
porcelæns-skulptur, nodekvinden, skabt af Monica Ritterband. Den kommer ofte med ud, og her
er den i Kolding Miniby, hvor den afslappet følger murerens arbejde. (Foto: Bente V ilandt)
Den tv‐journalistiske kultur er i åbenlyst forfald, skriver Jyllands‐
Posten i en ledende artikel.
Og hvor er det rigtigt.
Det politiske topmøde sidste søndag på TV2 mellem Helle