Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Rejser og gaver
Boeing: Vi har ikke fået aktlister – Men det har de
Da Boeing i sidste uge stævnede Danmark, så var begrundelsen, at vi ikke havde givet dem den aktindsigt i alle papirer i kampflyevalueringen, som de mener, de er berettiget til. Dokumenterne skal bruges til at vurdere om Boeing skal lægge sag an mod Danmark.
I en pressemeddelelse i forbindelse med stævningen fremførte Boeing, at de end ikke havde fået de såkaldte aktlister, der er en slags oversigter over sagens dokumenter.