Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Købes - emner som vi gerne vil byde på i øjeblikke
Keramik og Stentøj Kgl., B&G, Ipsen mm.
Europæisk keramik og porcelæn
Kad-ringen.dk
Forsendelse i DK kr. 75 Bestilling og evt prisoplysninger -
Åbningstider
B&G Platte eller fad B&G 1901 Art Nouveau plate eller fad Lotus Blomst 15 x 12 cm CM 19
1008 Det har slet ingen hast for den som tror Slesvig platte 13,5 cm (Martin Nyrup) Danneborg ved Kongeåen
1915 a Pige der løfter lillesøster Louis Moe 8,7 cm
Bing og Grøndahl Alfabet Platte "U" Utrecht