Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Hvad føler jeg på?
Hvad hører jeg?
Hvad ser jeg?
Kan du gætte, hvem det er?
Sådan fanger man en mus
Hvad laver jeg?
18. juni 2016 apps, førskole, intervention, links, logopædisk værktøjskasse, lyd, opgaveark, opgaver, opmærksomhed, pinterest, spil, stavelser, teachers pay teachers, træning, udtale
At klappe stavelser gør jeg med alle de børn med fonologiske vanskeligheder, som jeg har i stald