Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Søg på bloggen
I forlængelse af mit sidste easy food indlæg (her), så havde jeg jo resten af en rulle gedeost lig
Pludselig er alle omkring mig ved at blive voksne. Her refereres på inden måde til alder, men til stadie i livet: Min bedste ven er netop trådt ind i stillingen som kreativ direktør, min søster skal have en baby, flere omkring mig skal giftes, folk køber lejlighed eller hus og flytter sammen, og én af mine bedste veninder er uddannet folkeskolelærer om et par uger