Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Gå til hovedindhold
børn sidde foran i bilen
den store encyklopædi
alder for køb af alkohol
opret din egen hjemmeside gratis
alene hjemme 3
Bevaringsværdige bygninger på kun 2 uger tabte robert sine briller
holder sig for ørene
Underretning om børn/unge capitan america 2016
bedste luft til luft varmepumpe
Ud i naturen opførelse af herlev hospital
Idrætsanlæg, grønne områder og legepladser 10 inches to centimeters
Retningslinier for lån og leje af grønne områder gekko stephanie kessler