Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Webshop med stort udvalg af jagt udstyr og tilbehør
Du er her » Shop » Jagt og Fritid
Søg efter produkt her:
Jagt og Fritid
Betingelser (Erhverv)
« Tilbage til oversigten
Bevægelseskamera M-990i lev. uden batteri og SD-kort
Med Moultries digitale vildtkamera kan man nu dokumentere mangfoldigheden af dyr, der færdes i ens jagtterræn. Kameraet kan ogå med fordel bruges til overvågning af diesel- og olietanke. Med usynlig infrarød IR, som giver de bedste og klareste billeder.