Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Gud er alle tings begyndelse. Han har altid været og vil altid være. Gud har skabt verden og har magten til at styre og gribe ind når han vil. Men han bruger ikke altid sin magt sådan som vi forventer det. Han er hellig, retfærdig og kærlig, men tillader også det onde at være en del af verden.
Gud er skjult og derfor en gåde, som vi ikke kan begribe. Det vi ved om Gud er derfor kun hvad han selv har åbenbaret for os. Gennem Bibelen og gennem sin Ånd, som overbeviser os om sandheden.