Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Internetforbindelsen - Hvad skal jeg vælge?
Kabelmodem - Via kabel-TV-anlæg
Mobiltelefon - Dialup-forbindelse via GSM.
Sådan gør "alle de andre"
En artikel fra: infrateket.dk
Hvis du ønsker at få adgang til Internettet, så skal din pc, have oprettet en dataforbindelse til Internettet. Vi bliver hver dag bombarderet med reklamer om forskellige forbindelser til Internettet, men hvad skal vi vælge, og hvordan skal vi gennemskue alle disse tilbud.