Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Gratis fragt Prisen er den endelige
3 ugers returret Det er okay at fortryde
Søgt efter:
Åbningstider
Salg til privat, erhverv og offentlig/EAN Læs mere ved at klikke på kundetype her:
Glemt adgangskode?
Jeg har læst og forstået betingelserne.
Hos Føniks Computer går vi højt op i at sammensætte de bedste komponenter i en perfekt harmoni for at skabe de mest fantastiske færdigsamlede computere