Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Vi benytter cookies til at forbedre brugeroplevelsen.Læs mere om cookies
Lokale enheder
Aktiviteter
Skal jeg ansøge?
Drift og pleje
Certifikat for bæredygtig skovdrift
Salg og udleje
København får en af verdens største storby-parker
Naturen på Amager bliver samlet til kæmpe storby-park.
Miljøministeriet, By & Havn samt København, Tårnby og Dragør kommuner indgår aftale om udvikling af Naturpark Amager, der samler naturen på Amager.
Naturområderne på Amager bliver forenet som en naturpark