Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Gå til hovedindhold
hvornår kan et barn se
venstre og højre
vild med dans dansere
afhentning af affald
store forretninger sæson 3
oversigt over zoner
hvad er frihandel
øremærker til kvæg
tegn dig selv
jeg kan ikke blive forelsket
Familie, børn og unge kalenderlys online køb
Center for Børn, Unge og Familier mads nørgaard jakke sports quilt
hvorfor på engelsk
hvornår er det fuldmåne
Når I vil giftes afgift import biler
usb stik virker ikke
hvisker mit navn
skat ved salg af ejerlejlighed