Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Forrygende afslutning på sæsonen gav ny sæson i den næstbedste række
Med et minut tilbage af kampen mod HB Køge på Gladsaxe Stadion så det ud til at AB ville rykke ud af 1. division. Men så kom det forløsende mål til 3-3. AB fik det nødvendige point og overlod næstsidstepladsen til Hvidovre, der må tilbage til 2. division sammen med Marienlyst fra Odense.
Efter en dramatisk afslutning, seks mål, et selvmål, et straffespark og et point i den 33