Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Brugernavn:
Kodeord Glemt kode?
Billig-Scooter.dk
Hej BS skriver på en af mine venners vegne...
Hans scooter gik en dag død da han var ude og køre en tur der har aldrig ellers være problemer med den, og den har kun kørt 12.xxxkm der er benzin på og tændrøret laver gnist.
Der kommer også benzin ned i bundkaret, og alt i varioen lægger som det skal?
Hvad kan det være?
Jeg var der ikke selv men han fortæller at den hostede ud af udstødningen og raslede synes han?
Alt kan bruges?