Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Dansk-engelsk ordbog – oversættelse – …
Søg i dansk-engelsk ordbog. Find en engelsk oversættelse i den gratis dansk ordbog fra bab.la
Googles gratis tjeneste oversætter på et øjeblik ord, sætninger og websider mellem engelsk og mere end 100 andre sprog.
Ordbogen.com – Danmarks største online …
Chatten – hjælp dagen lang Har du brug for hjælp her og nu? Så husk, at du altid kan chatte med os. • Chat med supporten for teknisk hjælp – her sidder vi klar …
Engelsk-dansk ordbog – oversættelse – …