Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Webtekst - Skab indhold, der øger trafik og salg
App-udvikling
Indholdet er hele omdrejningspunktet i jeres inbound marketing.
Webtekster, billeder, videoer, statistikker, salgsbreve, seotekster mv. på jeres website eller blogindlæg og kommentarer til brugeranmeldelser og sociale medier indgår alt sammen i jeres content creation.
Er det eksisterende indhold godt nok?
CAS kan tilbyde at gennemgå jeres eksisterende indhold og vurdere det i forhold til virksomhedens inbound marketing