Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Bornholms Slægts- og Lokalhistoriske Forening
Bornholms Slægts- og Lokalhistoriske Forening blev stiftet i 1987 af en kreds, som jævnligt traf hinanden på Bornholms Lokalhistoriske Arkiv mens de dyrkede slægtsforskning eller lokalhistorie. Foreningen har nu mere end 700 medlemmer.
Foreningens formål er at fremme interessen for slægtsforskning og lokalhistorie på Bornholm.
Vi samarbejder med både inden- og udenlandske slægts- og lokalhistoriske foreninger.