Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Bedste pornostjerner sex med piger
Oct 5:39, dansk amatørpar, Pia og Dennis, dyrker sex på kontoret. Tera Patrick, tiffany Rousso, american, karen Fisher, michelle Lay. Sådan er det med det meste netporno. Gennem 13 år har vi indsamlet pornofilm med dansk porno, og du vil kunne se de fleste af dem her. Nov 9:17, danske Nikke Dane og en storbarmede mulat dyrker bilsex i en limousine gennem København. Eva Notty, kissy Kapri, julie Silver, zoey Kush