Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Herefter tog hun mig i hånden, trak mig nærmere og begyndte at kæle for min stive pik. 10:25, hej med dig. Vil du vide mere om mig er du velkommen til at kigge på Her finder du mange positive anmelderser af mig. Tantra Aarhus, linse Kessler Nye Bryster Massage, ikast. Tak til Ulrik Sidst læst: 07:11:11 - vist 20506 gange. 400 kr - det foregår i esbjerg, ikke sæd i munden men gerne udover mine store bløde bryster. Gerne faste fyre som skriver når jeg skal være klar til at betjene dem