Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Hv is I er medlem af Grønne Spirer og ønsker at ansøge om det særlige Spring Ud - Flag, kan I læse hvordan her.
Kriterierne er de samme som for Grønne Spirer med enkelte ekstra Spring Ud kriterier: Naturen er stadig i højsæde, men I skal inddrage de 18 grundbevægelser samt nogle af Spring Ud i Naturens sansemotoriske aktiviteter fra aktivitetskortene