Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Unge - Køge Kommune
Få det bedste ud af koege.dk med den nyeste version af Firefox, Google Chrome, Internet Explorer eller Safari.
Vi bruger cookies til statistik som en del af vores arbejde for at lave en god hjemmeside.
Læs om vores cookiepolitik
Ja tak til cookies eller nej tak til cookies
Hvordan bruger vi Cookies?
Når du besøger vores hjemmeside, bliver der lagt en cookie på din computer