Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

PsykiatriAlliancen (PA) har til formål at bekæmpe psykiske sygdomme ved at fremme forebyggelse, behandling, omsorg, sikkerhed, lighed, forskning og sammenhæng i offentlige ydelser.
Bosteder med kvalitet – en psykiatri der virker.
Læs om udspillet her. Se pressemeddelelsen her
Læs mere her. Læs artikel fra Altinget
DPS har i februar 2018 nedsat et særligt PA-udvalg. Læs mere om udvalget og dets kommissorium her.
