Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Så kom der lidt mere af det nye Greengate hjem til mig. Åh.....hvor er de smukke salatskålene Selma Red.
Billederne har jeg holdt i de røde farver. Jeg har mixet det med noget af det andet Greengate jeg har.
Jeg købte også de små mini latte kopper star small white, de er så fine og passer godt sammen med de andre små latter kopper i de røde farver og på billederne kan i se hvor flot det er sammen.
Det hele har jeg købt hos Gabrielles.dk