Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Den Mægtige Helt
Den Mighty Hero er den næste pixel bagel i platformerformatet, som vil fortælle en meget grundlæggende historie om hvordan ridderen gik for at redde prinsessen, hvor du selvfølgelig vil hjælpe ham.
Vi forberedte et spil i studiet af Citron Jam, for hvilket spillet er langt fra det første, men jeg fandt ikke rollespillerne, så du kan lykønske dem med genreåbningen!