Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Julen er snart over os, og hvad er der bedre i den søde juletid end at bage. Jovist, det er først næste måned, men who cares.
Jeg har godt nok delt denne opskrift før, men havde ikke selv lavet dem før.
Virkelig velsmagende chai muffins, hvor jeg også tilføjede mørk chokolade. Dette vil jeg dog ikke anbefale, da chai smagen er så kraftig, og i dette tilfælde skal den bare have lov at stå for sig selv.
1. Opløs chaien i mælken, som er varmet let op og stil det herefter på køl.
2