Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

3 værelses rækkehus på Vestervang, Stubbekøbing på 91,7 m2 til overtagelse d. 28. februar 2018. Husleje udgør 6.497 DKK. Indskud for boligen er på 20....
2 værelses villa beliggende Søndergade, Stubbekøbing på 56 m2. Den månedlige husleje er på 3.500 kroner. Der er husdyr tilladt i villaen.
2 værelses villa på Nykøbingvej, Stubbekøbing med et areal på 92 kvadratmeter. Husleje udgør 4.250 kr. Der er husdyr tilladt i villaen.