Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

*Produkter tilsendt til test* I mine seneste to indlæg har jeg brugt de meget omtalte Better Toge
I weekenden har jeg endelig fået testet lidt flere farver fra Urban Decay Moondust paletten som er fyldt med flotte glimmer øjenskygger – gæt en gang hvilken farve jeg har brugt til looket her; Galaxy! En super smuk glimmer øjenskygge som changerer mellem blålige, grålige og grønlige nuancer – på billederne er det dog meget vanskeligt at fornemme, den ser bare gråblå ud