Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Skilsmisse-forældre skal efter norsk model kategoriseres i rød, gul og grøn, når de møder systemet. Sådan lyder et nyt forslag fra Socialdemokraterne, der møder opbakning fra børne- og socialminister Mai Mercado (K).
Det er så yndigt at følges ad, men....
KVINFO til skilsmissefar Reimer Bo: Du behøver ikke råbe så højt
