Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Hjemme i roderiet...
men den er med hjem igen!
De strikkede julekugler er nemme at lave - og mønstrene kan varieres i det uendelige.
Jeg synes, de nordiske er skønne.
Lørdag og søndag var der godt med kunder og fint salg!
Mødte en del bloggere - det er dejligt at se jer IRL -
og fik strik-snak med mange kunder.
Kom af med mine tasker undtagen den med juleroserne,
som jeg faktisk selv synes , er den flotteste...
Tja, måske skal jeg bare selv bruge den ...
der var engle tilstede...
lækker mad...