Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Min blog har nu rundet 150 faste læsere!!
Det må udløse en Give Away :)
Som tak til alle jer faste læsere, og dem som bare kigger forbi og alle jer der kommer med søde kommentarer, vil jeg udlodde en
Når jeg runder 200 faste læsere kommer der en ny Give Away! :)
Æsken måler 12 x 12 x 9 cm.
Trækkes den torsdag den 13. juni 2013
Hej Birgitte, den Give away vil jeg meget gerne deltage i , den find æske ville passe rigtig godt til min kolonihave, som jeg er ved at lave og male,:-) Kh. Jette