Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Der er mange måder at drive sine kontorer på, men ikke alle er optimale for hverken medarbejderne eller for omsætningen. Højere produktivitet, bedre indeklima, gladere medarbejdere kan blive resultatet af at prioritere.
”I virkeligheden har mennesket ikke ændret sig i tusinder af år. Vi har stadig de samme behov, som vi havde, da vi løb efter de vilde dyr på savannen