Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Hund forsvinder under mellemlanding på Island – Alt andet om hunde
Forside > Artikler > Alt andet om hunde > Hund forsvinder under mellemlanding på ...
Under en mellemlanding fra Seattle i USA til Stockholm i Sverige i Keflavík Internationale Lufthavn på Island, væltede transportburet med den 8 årige Border Collie “Hunter”. Transportburet gik i stykker og den panikslagne Border Collie stak af og det lykkedes den at forlade lufthavnsområdet på trods af indhegningen.