Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

På Campus Skolevangen i Hjørring har vi skabt et banebrydende og nyskabende studiemiljø - med fokus på dig som studerende.
Vi tager forskud på fremtiden med et ambitiøst nyt design af de fysiske rammer på Skolevangen, som skaber rum for videndeling, kreativitet, samvær og sammenhold.