Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Leonard Cohen _ Nyheder og seneste nyt fra Berlingske - www.b.dk
23. låge: Da Leonard Cohen tog en sidste alvorssnak med Gud
Her er 11 af Leonard Cohens største sange
Leonard Cohen er død: Se billederne fra en legendarisk karriere
10 albums, vi glæder os til i efteråret
Uforlignelige Cohen gav alt – og mere til
En aften i sjælens hotel
Cohen på vej hjem
