Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

19 danskere er nu officielt udtaget til OL i Rio til sommer efter udtagelsen af to kvindelige roere.
København: Med onsdagens officielle udtagelse af roerne Anne Dsane Andersen og Lærke Berg Rasmussen er 19 danskere i øjeblikket garanteret en OL-billet.
Her er et overblik over de atleter, som er udtaget til OL:
* Danske atleter har desuden sikret OL-nationspladser i en række discipliner, hvor der endnu ikke er sat navne på deltagerne. Det vil der blive senere på året.