Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Løkke efterlyser private penge til bæredygtig udvikling
Hvis verden skal ind på bæredygtig kurs, må private penge gå sammen med offentlige kasser, siger Lars Løkke.
3GF Global Green Growth Forum holdes i Eigtveds Pakhus i København mandag den 6. juni 2016 med gæster som statsminister Lars Løkke Rasmussen (på talerstolen) og udenrigsminister Kristian Jensen (V). Miljøminister i Vietnam Tran Hong Ha lytter til Lars Løkke. Scanpix/Mathias Løvgreen Bojesen