Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Pisk æggeblommer, sukker og saften fra limefrugten i et par minutter.
Hæld mælken i en gryde og varm denne op til lige før kogepunktet (små bobler vil komme frem i kanten) og stil gryden til side.
1/3 af mælken tilsættes æggeblommeblandingen under grundig omrøring, hvorefter gryden med mælk sættes over meget svag varme og æggesnapsen hældes langsomt tilbage i gryden under konstant omrøring. Lad det blive på meget svagt blus