Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Hos DANLYX A/S Erhvervsbeklædning i Viborg har vi travlt, og derfor søger vi en kollega, som vil varetage opgaverne i vores butik/showroom og give vores kunder den bedste service.
Vores kunder er det vigtigste for os og vi servicerer ikke kun det lokale erhvervsliv, men kunder fra hele landet, med arbejdsbeklædning, profiltøj og fodtøj fra førende producenter.