Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Erling Andersen, direktør i Skat København, mistænkte Peter Loft, daværende departementschef i Skatteministeriet, for at give fortrolige oplysninger videre.
Erling Andersen, direktør i SKAT København, ankommer til Skattesagskommissionen i Søborg tirsdag d. 18 december 2012.
Yderst modvilligt gav Skat København den 14. september 2010 et notat med personlige oplysninger om Helle Thorning-Schmidt (S), som Peter Loft, Skatteministeriets daværende departementschef, havde bedt om.