Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Spar os for en masse administration. Meld dig til PBS!
I denne tid ved vi af erfaring, at der sker mange klubskifter, så husk at holde os opdateret, hvis du har fået ny klub, har ændret kontingenttype, er flyttet, fået ny mailadresse eller nyt telefonnummer!
Det kan du gøre ved at svare på denne mail og give os de nye oplysninger, du kunne have til os.