Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Mads ”Mini” Pedersen har i år fået sit seniorgennembrud, og det har klubben nu belønnet med en ny kontrakt.
FC Nordsjælland er kendte for at satse meget på deres egne talenter, som skal udvikles til faste Superliga-spillere og senere sælges til en god pris. Og netop den mission er klubben rigtig godt i gang med angående midtbanespilleren Mads ”Mini” Pedersen, som man har skrevet en kontraktforlængelse med. Der er således nu papir på samarbejdet frem til 2020