Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Her kan du finde gode råd om murerarbejde.
Du kan også få 3 tilbud fra murere her på sitet hvis mureropgaven er større end du lige selv kan klare. Handyman.dk har bl.a. leveret indhold til:
5 tips til reparation af husets sokkel
Måske står du overfor en mindre renovering af et murstenhus. I så fald kan det være godt med lidt faglig viden... Her kan du læse om 1/2 stens løberfo....
Måske står du overfor en mindre renovering af et murstenhus. I så fald kan det være godt med lidt faglig viden..