Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Red Carpet Hostel er et godt overnatnings valg i Kraków.
Dette hotel omfatter 40 værelser med varme, et tekøkken, et køleskab, WiFi og et påklædningsområde. Alle badeværelser er udstyrede med en bruser, badelagner og håndklæder.
Gæsterne vil finde sig selv i 5 minutters spadseretur fra Galleri Nova togstation.
Hotellet tilbyder et særligt rygeområde, en salgsautomat og bagageopbevaring; lufthavnstransport, døgnåben reception og parkeringsservice tilbydes også.
