Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Hvad er lymfekræft i huden? - Kræftens Bekæmpelse
Lymfekræft i huden (lymfomer i huden) er en sjælden undertype af Non-Hodgkin lymfom og hører dermed under gruppen af lymfekræft. Der er forskellige typer lymfekræft i huden, og behandlingen er forskellig alt efter type.
Lymfekræft i huden udvikler sig fra lymfeknudesystemets celler, kaldet lymfocytter.
De udvikler sig enten fra B- eller T-lymfocytter, men hyppigst fra T-lymfocytter.