Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Techno-Matic A/S er en danskejet elektronik virksomhed med fokus på embeddede
styringer. Vi har egen udviklingsafdeling med brede kompetencer idenfor både hardware- og
Du kan vælge enten at få den færdige styring leveret på printniveau, eller leveret som en
mere færdig enhed i en kasse med og uden ledningsnet.
Vi kan deltage i dit udviklingsarbejde fra ideudvikling til levering af det færdige produkt, og vi