Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Juniorudvalget er omdrejningspunkt for arbejdet med ungdommen i de danske golfklubber. Udvalgets opgave er at strukturere og planlægge arbejdet med juniorerne på en måde, der fremmer udviklingen. Dermed er organisering nøglen til at lette arbejdet i hverdagen og skabe fundamentet for velfungerende arbejdsprocesser til fordel for både udvalgets medlemmer såvel som juniorerne i klubben.