Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Der er stadig mulighed for at, træne og de fleste er der alligevel, alle er velkomne, men der er ingen træner.
Ringtræningen fortsætter og alle er velkomne.
Færdselsprøve den 31. marts 2018
"Nyhedsbrev" ikke
aktivt i øjeblikket:.
Der er nyt under
Bliver afholdt af Kreds 6
