Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Nøøøj det ser lækkert ud Pia!! Jeg har også altid elsket broken china men tumbled glass er også bare mums:-) det er vist et must haveengang også;-)
Wawww hvor er de bare flotte - og noget nyt spændende jeg skal ha luret mere på kan jeg se :)))
Woow...kanon flotte kort, og sikke en effekt! Ser vildt meget frem til dit besøg hos os i scrapklubben...evt. med Distress Stains ;))
Hvor er det nogle lækre kort.
Jeg glæder mig så meget til de Stains kommer hjem til mig