Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Det er både usundt og for tidligt at foretage nationale test af folkeskolens elever i anden og tredje klasse, mener Socialdemokratiet.
Børn i anden og tredje klasse skal ikke længere ligge under for de nationale test, der har været en obligatorisk del af det danske skolesystem i ti år for at påvise den enkelte elevs faglighed.