Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

L&F: Bi-kampagne for landmænd - Centrovice
Centrovice.dk → Landbrug → Forening → Nyt fra L&F → L&F: Bi-kampagne for landmænd
Kampagnen er kommet godt fra start, og fået god dækning i pressen og på de sociale medier. Blandt andet har flere biodiversitetsforskere rost initiativet og fremhævet de 10 anbefalinger som fagligt velfunderede