Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Kathrine Lilleør _ Nyheder og seneste nyt fra Berlingske - www.b.dk
»Formel 1 er en våd drengedrøm blæst op i naturlig størrelse«
Kathrine Lilleør: Kan man dele kirke med præster, Kristus ville forbande?
»Skolens genfundne præstationskultur skal selvfølgelig ikke ændres. Men det skal skoledagens længde«
Kathrine Lilleør: Vil vi reddes af Elbæk? Der må være et alternativ
Misbrugsbehandler: Meningsmaskiner som Kathrine Lilleør er medskyldig i, at et flertal kræver fri hash på et falsk grundlag