Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

B.93 TV: Interview med Kim og Emil - Fodboldafdelingen i B.93
B.93 TV redaktionen er klar med endnu et interview – med NIcolai Kaas Nordstrøm bag kameraet og Claus Vandborg som interviewer.
Se dette fremragende interview med to af klubbens succesfulde trænere fra vores fine ungdomsafdeling. De fortæller bl.a. om B.93’s mest talentfulde hold, og har også overskud til at tale om deres ambitioner på trænerfronten