Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Ja, nu begynder det endelig at ligne noget, dagene er helt forkerte, men billedet er fra igår (hvor det rigtigt var dag 22). Jeg tror, jeg må øve mig på en ny posering, denne er vist ved at blive slidt, og så blev det igen uden sko, men i det mindste fik jeg taget et billede Det kommer helt til at lyde som om det hænger mig ud af halsen, det gør det slet ikke, jeg er vist bare lidt distret for tiden, så det er en lille sejr at huske det.
4