Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Det handler om principper, lyder begrundelsen for, at regeringen netop har fået en næse for at tilbageholde vigtige oplysninger for Folketinget i kvælstofsagen.
Kritikken af regeringen kommer som en såkaldt næse. Næsen blev besluttet på et møde til torsdag middag i Folketingets Miljø- og Fødevareudvalg og gives til centrale ministre i Venstre-regeringen.