Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Den kommunistiske kandidat Sjuganov kommer med næst flest stemmer på 17 % slet ikke i nærheden.
Selvom Putin denne gang var nødsaget til at tillade internationale observatører og opstille webcams på en stor del af valgstederne, så er det alligevel mistanke om valgfusk i stor stil, købte stemmer osv.
I aftent bliver der indkaldt til stor demonstration, bl.a. af venstrefløjskoalitionen Levy Front (Venstrefront) og aktivister har varslet, at de vil slå telte op på en plads i Moskva.