Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Behov og reaktioner - Kræftens Bekæmpelse
Behov og reaktioner hos syge børn og unge
Børn og unge, der får kræft, har grundlæggende brug for de samme ting som alle andre børn og unge. I forbindelse med en kræftsygdom kan man opleve, at nogle af disse behov øges i styrke, og andre svinder i styrke.
Når et barn eller en ung får kræft, påvirkes hele familien. Både barnet/den unge, forældrene og andre nære pårørende kan reagere med følelser som chok, handlingslammelse og angst