Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Min far fyldte i dag 71 år og selvom jeg ville have givet ham alverdens gaver, var der alligevel intet jeg kunne finde på, at give ham udover en t-shirt.. Lena og slog os sammen og gav ham udover t-shirten også nogle dåser tobak og en lille flaske snaps.
Nu er min far ikke typen, der drikker snaps.
Det sker ualmindeligt sjældent og kun ved ganske få lejligheder.
Disse lejligheder er når han en sjælden gang får besøg af een af sine venner.. Det sker meget, meget sjældent.