Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

HP Pavilion dv6-6061eo - Hewlett Packard - Computer og mere af Billigteknik.se
Computere med stor skærm
Computer med stor skærm
Computere med høj ydeevne
Brugte mobiltelefoner og smartphones
Andet tilbehør
Personlig pleje
Billede og lyd
TV-tilbehør
DVD & Blu-ray-afspillere
Indkøbskurv: 0 produkt produkter (tom)
Velkommen, Log ind
Eller brug kontaktformularen.
Vis i fuld størrelse
Advarsel: Sidste produkt på lager!
- Harddisken er på 500 GB
- HDMI-udgang