Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

I jeres følgebrev, der medsendes radonmåleboksene, opfordrer I os til at komme med ris og ros - vi har dog kun ros til jer.
Levering gik hurtigt og smertefrit. Vi bestilte en tirsdag og allerede om onsdagen havde vi pakken med 3 stk. radonmålebokse. Med forsendelsen var en publikation fra Erhvers- og Byggestyrelsen radon og enfamiliehuse. Den gav et godt overblik omkring problemstillingerne vedrørende radon.