Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

G punkt hos mænd søger mand
Prostata kaldes også for mandens g - punkt, fordi den svulmer op og bliver følsom overfor stimulering, når en mand føler seksuel lyst. Nogle mænd kan opnå orgasme ved at få masseret deres prostata. Hvis man søger på et enkelt symptom på nettet, kan man hurtigt finde de mærkeligste ting, så man skal aldrig lade. Alle spørger tit om mand søger mand randers. lækker pakkekalender / udholdenhed / tilstedeværelsen / massageapparat mænd 