Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Tyngdekraften findes kun i dit hoved _ Videnskab.dk
Tyngdekraften findes kun i dit hoved
OPINION. Vi tager det for givet, at tyngdekraften trækker ting mod jorden. I virkeligheden er det blot én forklaring ud af mange, der alle er lige opdigtede.
Hvis Newton aldrig var blevet født, havde idéen om en tyngdekraft måske ikke vundet over de andre forklaringer på, hvorfor æblet falder ned. (Foto: Shutterstock)
Stiller jeg spørgsmålet, vil folk se underligt på mig, for svaret virker selvindlysende: