Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Category: Modne kvinder der søger unge mænd Syddjurs
Mandens g punkt kan jeg blive gravid når jeg har menstruation
18.07.2016 18.07.2016 mandens g punkt kan jeg blive gravid når jeg har menstruation
Prostata kaldes også for mandens g - punkt, fordi den svulmer op og bliver følsom overfor stimulering, når en mand føler seksuel lyst. Den opsvulmede prostata har størrelse som en valnød og overfladen kan mærkes furet på samme måde som en 