Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Meget rimelige priser
Dyr til salg
Se hele artiklen
- sådan skrev Gribskov lokalavis den 20. oktober
Helsinge: En ny dyrlægepraksis har set dagens lys i Helsinge. Det er Dyrlægehuset i Helsinge, som ligger på Valbyvej 29 på det gamle teglværk.
Faktisk er det ikke helt nyt – for der har tidligere været dyrlægeklinik på adressen, men da denne lukkede, valgte dyrlæge Poul Persson at etablere en ny klinik i samme lokaler.