Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

SafedogShop.dk - Livsstilsprodukter til kæledyr og deres ejere.
Søg produkt:
Indkøbskurven er tom!
Brugernavn:
Avanceret søgning
Vis indkøbskurv
Personlige oplysninger
Baak GmbH & Co. er én af Tysklands førende producenter af sko til professionelt brug. Firmaet har over 40 års erfaring med udvikling og produktion af fodtøj, og ved hvilke krav industrien stiller.
Ledelsen er selv hundeejere, og med ekspertisen indenfor sikkerhedssko, fik de ideen om at lave specialdesignet fodtøj til hundeejere