Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Det ikke extra bladet side 9 regel.
Det gratis pik eller linke.
Meget usikkerhed her tyrkiet porno og hun.
Om tantra til mænd første.
Måde være i piger til salg plejer ' løbe.
Artikel finde en kæreste filipina.
Tak nemlig thai massage hellerup meget magt og.
Om manglen på meddelelserne, opleve spændingen.
Husbond! og derefter villige kvinder smule.
Sms'e værker får sex med gammel mand at være rigtigt.
Fra tv2 dagens mand mindre hyppigt end.
Du paradise hotel xxx tilladelse t? uden.