Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

SOVEVÆRELSET
BADEVÆRELSE
Lysestage fra Manostiles med kobber på indersiden og smuk matsort på ydersiden. Lysestagen er udskåret med vores populære Seeds-mønster, der giver det smukkeste lysskær. Denne model er vores store model, men lysestagen kan også fås i lille størrelse. Bemærk at lysestagen er med filtbund, så du kan stille den alle vegne uden at være bange for mærker og ridser.
Størrelse (Længde) 10
Relaterede produkter
Husk log ind
Opret bruger
Personlige oplysninger
Tilmeld nyhedsbrev
