Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Tilmeld nyhedsbrev
Aktiviteter
For børn og forældre
For kvinder
For hiv-smittede
Kan von Willebrands sygdom overses hos p-pillebrugere?
Meld dig ind
Bliv medlem
Hepatitis C-behandling vil om nogle år sandsynligvis være en tabletbehandling af nogle måneders varighed. Og måske vil der kun være tale om én tablet om dagen. Det står i seneste udgave af Ugeskrift for læger.