Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

27. april - Hvad skete der ellers?
Sket.dk bliver ikke længere opdateret. Læs om 27. april på DagsDato.dk!
Ananias dag - efter en from kristen munk som blev dræbt for sin tro i Persien i midten af 300-tallet.
Sierra Leone har nationaldag - og fejrer selvstændigheden fra Storbritannien i 1961.
Sydafrika har nationaldag - og fejrer dagen for det første demokratiske parlamentsvalg i 1994.
Togo har nationaldag - og fejrer selvstændigheden fra Frankrig i 1960.