Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Vi hjælper med din slægtshistorie
Om os – din slægtsforsker
Slægtsforskning
Giv et gavekort på slægtsforskning
Vi kan tilbyde dig 3 pakker med intensiv slægtsforskning
Vi arbejder med professionel slægtsforskning og udarbejder både slægtsbøger og opgaver indenfor opsporing af forsvundne familiemedlemmer, faderskabssager, adoptioner og løsning af familie skrøner og hemmeligheder