Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Speciel lejlighed
Louis mænds flad sort læder - mænd sko - Christian Louboutin DKK 6,314 DKK 1,171Spar: 81% offBareta flad nøgen/lys guld læder - kvinder sko - Christian LouboDKK 5,609 DKK 1,150Spar: 79% off Altapoppins 150 nøgen læder - kvinder sko - Christian LouboutinDKK 7,020 DKK 1,192Spar: 83% off
Vælg venligst:
Tilføj til kurven:
farve: sort / mørke pistol
hæl højde: 70mm
16w indsamling:
"Pyrabubble" opliver din ensembler med hendes smukke hardware