Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Kvinders Sundhed
Seksuel Sundhed
Sundhed Generelt
Forhøjet blodtryk
Glemt adgangskode? Tilbage til log ind
Viagra (sildenafil) er en receptpligtig behandling mod impotens. Denne type medicin er kendt som værende en PDE-5 inhibitor, da sildenafil fører til bedre blodomløb i penis. Dette betyder, at man kan opnå og opretholde en erektion over længere tid. Viagra tilbydes i tre forskellige doseringer: 25mg, 50mg og 100mg. Disse mængder angiver mængden af de aktive stof, sildenafil, i tabletten.