Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Dansk design
For Kaare klint var det såre naturligt at finde vej til designverdenen. Kaare klint var søn af den kendte danske arkitekt Peder Vilhelm Jensen-Klint. Fra sin far og hos arkitekten Carl Petersen lærte Kaare at sætte pris på proportioner og dimensioner i klassiske møbler, som således blev opmålt, sammenlignet og diskuteret. Kaare Klint gik dog selv et stykke videre i denne tankegang ved at studere de menneskelige anatomiske mål i den såkaldte antropemetri