Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Luftfotos afslører landskabet under vikingetid og middelalder _ Videnskab.dk
Om Videnskab.dk
BOGUDDRAG: Projektet 'Nørre Vosborg i tid og rum' koncentrerer sig ikke udelukkende om herregården Nørre Vosborg, men inddrager også kulturlandskabet i et større område omkring den sydlige del af Nissum Fjord.
Figur 1: Positive og negative afgrødespor. (Tegning: Peter Duun)
I det følgende vil vi prøve at få et overblik over bebyggelsesbilledet i vikingetid (700-1050) og middelalder (1050-1536)