Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Hvad der blev anmodet om aktindsigt i?
(Opfølgning på tidligere anmodning) Udgifter til
Antallet af medarbejdere i DR, der tjener over 1
mio. kr. om året eksklusiv pension
1. DRs udgifter til transport til og fra arbejde
2. Kontrakter indgået med 15 navngivne
(opfølgning på tidligere behandlet anmodning)
1. Hvilke fonde har finansieret carlnielsen.org?
2. Samlet lønudbetaling for en navngivet
rejser mellem Jylland og København