Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Kontakt dem og aftal en date senere i aften. Vi har tusindvis af andre medlemmer på udkig efter et rendezvous med nog, Metalhead Date Danmark. Chat online i Helsingør, Danmark. Med over millioner brugere på Badoo finder du nemt nogen i Helsingør. Få nye venner i Helsingør med Badoo i dag!. Zoosk dating danmark. Make Meeting Compatible Danmark Singles Easy, Register For FREE On Dating Site To See Local Singles That Share Your Believes.
Dette indlæg blev udgivet i Danmark den 13.10