Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Som ABAforum.dk tidligere har skrevet (se Ankemuligheder forringes og adgang til specialundervisning begrænses) vil den nye regering gennemføre de aftaler, som den tidligere regering har indgået med Kommunernes Landsforening om begrænsninger i specialundervisning og i forældres ankemuligheder. Ministeriet for Børn og Undervisning har udsendt udkast til lovændringer i høring og handicaporganisationerne har haft lejlighed til at fremføre deres kritik