Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Jakker (skal) _ Opdag Verden
Vandreture i alperne – Østrig
Vandreture i de Transsylvanske alper
FAQ - Spørgsmål og Svar
Mødestedet Kun for medlemmer
Mine billeder
AKTIVITETER
Læs om udstyr
Vælg det rigtige udstyr
Sådan vedligeholder du dit udstyr
Bliv medlem
Mit medlemskab
Skift adgangskode
Log på med dit brugernavn og adgangskode
Jakker (skal)
Stærk jakke med gode tanker bag. Eco Proof Jacket er til hverdagen, men kan man overhovedet bruge den til friluftsliv