Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Hvilke fantasier har du, som du mangler at/vil udleve? - Side 3 - Generelt om sex - Sex-debat.dk
Generelt om sex
Eksisterende bruger? Log ind
Husk mig Ikke anbefalet på fælles computere
Flere indstillinger...
Indeholder nogle af mine ord
Indeholder alle mine ord
Hvilke fantasier har du, som du mangler at/vil udleve?
Af Gæst, August 17, 2008 in Generelt om sex
Anmeld indhold
Besættelse? Det kan ikke gøre det
Jeg har netop også fået grønt lys fra kæresten