Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Pas og Visum
Nyheder og andre gode USA sider
San Antonio med ca. 1,4 million indbyggere er den næststørste by i Texas. Det er en meget hyggelig og charmerende by med mange spændende seværdigheder.
Byen er især kendt for slaget ved Alamo, som har særlig betydning for Texas´ historie. Her kæmpede en række frihedskæmpere for Texas’ selvstændighed og løsrivelse fra Mexico. Slaget stod i marts 1836 ved missionsstation Alamo, hvor ca. 200 frihedskæmpere havde forskanset sig