Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Foreslåede sprog
2 voksne, 0 børn
Se alle 5 ejendomme i Bellegarde-sur-Valserine.
19, rue Joseph Bertola , Bellegarde-sur-Valserine, Bellegarde-sur-Valserine, Frankrig, 1200 - Rigtig god placering - Se på kort
Rigtig godt
Baseret på 116 anmeldelserSe hvad gæsterne har sagt
Se alle 30 billeder
Priserne falder så snart du logger ind!
Se billeder og detaljer
Indtast datoer for at se priser