Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Booker rejser på vegne af
Få lavere priser på tusindvis af hoteller.
eller opret en {{0}}-konto
Mine rejser
Leje af bil
Er du ikke ?
De ting, du har kigget på, gemmes her.
Pas og visum
Tilmeld dig med Google
Vi beklager, at der er opstået en systemfejl. Prøv igen
Godkendelse mislykkedes. Prøv igen
Handling påkrævet!
For at færdiggøre oprettelsen af din konto bedes du klikke på det link, vi lige har sendt til