Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Til brug for vores arbejde med mst.dk sættes en cookie som samler data om dit besøg. Andre 3. parts cookies fra fx sociale medier kan du afvise.Læs mere om cookies
Vand i hverdagen
Hvad må jeg i naturen?
Tilsyn og håndhævelse (Kemikalieinspektionen)
Miljøministeriet uddeler nu 7,6 millioner kroner til nye kommunale projekter, der skal få danskerne til at sortere mere affald.
Mere genanvendelse af husholdningsaffaldet kræver løsninger, som passer til folks hverdag