Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Alle børnene på skole er blevet informeret om ubehagelig episode på legeplads
Lystrup Skole valgte straks at kontakte politiet, efter at en mand greb fat i en lille skolepige. Foto: Google Street View
En ukendt mand har onsdag grebet fat i en skolepige, mens hun legede med to veninder på legepladsen på Lystrup Skole.
Pigen, der går i 4. klasse, vristede sig fra af manden og tog med det samme kontakt til en voksen på skolen.