Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Dean helliger sig familielivet med Lisa og Ben, men Sam dukker op igen og lokker Dean med tilbage på "jagtmarkerne". En rystende oplevelse tvinger Winchester-brødrene til at konfrontere den største trussel mod deres broderlige bånd, da de må kæmpe mod livsfarlige overnaturlige kræfter i denne fantastisk spændende sjette sæson med 22 afsnit på 6 discs.
Når man handler online er sikkerhed kolossal vigtig, og det er naturligvis noget, vi prioriterer højt