Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Vichy 48h Soothing Anti-Pespirant Roll-On er en mild deodorant, der sikrer ren og duftende hud i op til 48 timer.
Deodoranten forhindrer sved og beroliger også huden. Den er i særdeleshed velegnet til følsom hud såvel som efter fjernelse af hår. Derudover er deodoranten fyldt med vand fra en varm kilde og hvid liljeekstrakt, der beroliger irriteret hud og efterlader en diskret duft.
Online handel skal være sikkert for vores brugere. Vi vil derfor aldrig gå på kompromis med sikkerheden