Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Det er året 1779. Bønderne på Sydsjælland gør oprør mod herremanden. De vil ikke finde sig i at knokle for ham hver eneste dag. Tæt ved København bor den 8-årige Ane på en gård sammen med sin far, mor og lillebror. En dag er hun i København med sin far. Den store by er spændende. Der er søfolk fra fremmede lande, tiggere, slagsmål i gaderne, og svindlere der snyder folk. Ane redder en dreng fra at blive slået ihjel af en løbsk hest. Drengens far er en af Københavns rigeste mænd