Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

De små synger for de ældre
26 små børn fra Vores Børnehave i Snogebæk afholdt i dag nytårskoncert for de ældre brugere af Nexø dagcenter på Nørremøllecenteret.
De små synger er titlen på den klassiske sangbog med børnesange, som rigtig mange danskere har stiftet bekendtskab med i løbet af deres barndom.
Det kunne også meget passende være overskriften på den nytårskoncert, som Vores Børnehave afholdt i dag for brugerne af Nexø Dagcenter.
Koncerten havde deltagelse af ca