Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Forside Kommunikation Arrangement om kommunikation d. 08-09-2010
Her kan du downloade følgende præsentationer fra oplægsholderne, som deltog i arrangementet.
Nyttige oplysninger om pligten til at informere (INTERREG) v/ Katja Schönwandt
Hvis du er interesseret i Ralph Richters præsentation, kan du henvende dig til info@lichtflut-medien.de
