Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Durdle Door Holiday Park er en campingplads i West Lulworth, Dorset, beliggende ved havet og i et skovområde. Denne campingplads med skrånende område har pladser der er afmærkede, med skygge, uden skygge og pladser med en smule skygge.Durdle Door Holiday Park ligger tæt ved en stenstrand. Det er muligt at leje mobil homes og hytter.
På Durdle Door Holiday Park gælder følgende regler for husdyr: