Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Det indbydende Shangri-La Hotel er placeret i et centralt kvarter tæt ved et palads, et tempel og monumenter og tilbyder en skønhedssalon, et damprum og squashbaner. Besiddende en 25-etagers kinesisk bygning, blev hotellet ombygget i 2010.
Den bekvemme beliggenhed of Shangri-La Hotel kommer med en nem adgang til Snake Farm inden for 25 minutters gang. Ejendommen ligger inden for 5 km fra byens centrum.
Shoppingcentre, et butikscenter og butikker er inden for rækkevidde af hotellet.