Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Støvletten er syet i en rosa farvet blød ruskind, har en hæl på ca. 3 cm samt små fine guldfarvet nitter.
Sofie Schnoor støvletten lukkes med lynlås på indvendig side og er meget behagelig at have på med foret indersål og god gummibelagt ydersål.
Pasform: Almindelig i størrelsen og med en blød foret inder sål.
Kvalitet: 100% ruskind
