Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

I 2012 vil der kun være quiz i de ulige uger ...
Gæt, hvilke kunstenere der har malet følgende 10 malerier.
Maleriet 'Fiskere trækker vod på Skagen Nordstrand. Sildig Eftermiddag' blev malet i 1883. Men af hvilken skagensmaler? (foto: Skagens Museum)
Hvilken renæssance-maler er manden bag
Hvilken surrealist står bag maleriet Ceci n'est pas
Hvem har malet Darmstadt Madonna, som i 2011
blev købt af en tysk forretningsmand i en
Hvilken amerikansk kunstner har malet det