Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Fortryllende wallpapers på skrivebordet - 1366*768 fotos til baggrunde. Drømmer om sprogfærdighed, 1366 * 768 Gratis baggrundstapet. 1366 - 768 Smuk gratis baggrundstapet, 1366/768 Gratis tapet dyr. Killing skærm tapet.
Hvis du ønsker at finde dig selv en perfekt kæledyr, giver det mening at først søge råd hos eksperter. Dyr ledsage menneske over mange årtusinder. Killinger er morsomme, underholdende, sjove og legende kæledyr. En smuk rød kat bringer boligejere velstand og glæde