Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Benetton - åbningstider - Købmagergade 24 - København K
Benetton ligger midt i indre by i København. Du finder Benetton som ligger placeret i det idylliske kvarter ved Strøget i København, som har et fantastisk gademiljø, med en masse liv af både børnefamilier, ældre og singler. Med få min. gang fra indre stationer, kan du komme ned og besøge Benetton.
Benetton i København ligger ved Strøget. Du kan finde den nøjagtige placering, via vores kort på denne side