Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Wolford - åbningstider - Gammel Kongevej 113 - Frederiksberg C
Wolford ligger på Gammel Kongevej 113 i København. Wolford er placeret i et spændende og kulturelt område i København, hvor man blandt andet har Frederiksberg have, med dens flotte arkitektoniske præg. Området er trygt og samfundet der bor i området er alt fra børnefamilier, singler samt ældre. Du kan besøge Wolford på Gammel Kongevej, ved at tage toget til Frederiksberg station eller bussen som køre flere gange i timen.