Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Den amerikanske jobrapport for februar (kl. 14:30) vil blive nærlæst i lyset af den
seneste spekulation i udsigterne til en renteforhøjelse fra Fed onsdag i næste uge. I
øjeblikket ser det ud til, at det vil kræve en betydeligt svagere jobrapport i dag, hvis det
skal afholde den amerikanske centralbank fra at sætte renten op. Vi forventer en
stigning i beskæftigelsen uden for landbruget på 190.000, om end onsdagens stærke
ADP-rapport peger på, at tallet kan blive højere