Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Maybelline Fit Me Matte + Poreless powder en en pudder med en mat finish, som hjælper med at skjule porer. Pudderet kan skjule porer i op til 16 timer og har en naturlig hudtone, som er med til at gøre det meget nemt at skjule porer. Pudderet er med til at give din hud en naturlig glød. Pudderet skal påføres pande, næse kinder og hage.
Hos Gucca prioriterer vi sikkerheden enorm højt, og vi ser den, som det vigtigste element ved Internethandel