Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Hvis den så nogenlunde således ud:
Tæt nok på. Må indrømme at overraskelsesmomentet gjorde at jeg ikke fik alle detaljer med.
A propos, så så jeg lige der var nyt om Odin i det andet forum. Det må være noget af et mareridt at fyre på den med det lille hul, kullene skal ind ad!
Tender på Holbækmotorvejen - Thomas Boberg Nielsen, 17/01 2018, 18:13
