Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Det Nye Testamente - En Lærebog Af Geert Hallbäck → Køb bogen billigt her
Det Nye Testamente En Lærebog
Det Nye Testamente - En Lærebog - Geert Hallbäck - Bog
Bibelvidenskaben er præget af mangfoldighed, men der tegner sig dog i dag et mønster, hvor de forskellige metoder og skoler står som repræsentanter for indsigter i Det Nye Testamente, der alle er relevante og gyldige inden for den samlede bibelvidenskab