Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Medlem af folkekirken - Vordingborg Kommune
Medlemskab - rettigheder og pligter
Når du bliver døbt, bliver du automatisk medlem af folkekirken.
Som medlem af folkekirken betaler du kirkeskat. Kirkeskatten er et medlemsbidrag, der beregnes ud fra folkekirkemedlemmernes skattepligtige indkomst og opkræves sammen med skat til staten og kommunerne.
Du kan ikke være medlem uden også at være døbt