Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Uge 27 og 28 afholdes 4H, Landbrug og Fødevarer og Rema 1000s madskoler. 160 bornholmske børn har deltaget i skolerne.
Sommerferiens første to uger står landet over på madskoler for børn mellem 7 og 12 år - også på Bornholm.
Hver dag i de to uger er der blevet lavet forskellige retter. Samtidig lærer børnene om sundhed og motion i hverdagen. Derfor er alle opskrifterne i skolernes kogebog også nøglehulsmærket.