Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Vi kører pt MK Boost hold i København og i Aars i Nordjylland.
Ønsker du at give kroppen et boost i 3 uger? Så er du det rette sted.
Selvom træningen er tidlig, så lover vi mere energi i løbet af dagen.
Hver uge er der 3 træninger, som er effektive og sikrer, at hver enkel får noget ud af timen.
For at kunne holde fokus på den enkelte under træningen, kører vi max med 25 personer på et Boost hold
10 x træning på et lukket hold.
3 ugentlige træninger - mandag, onsdag og fredag.