Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Квартира Посуточно er en lejlighed i Kazan tæt ved en moské og kirker. Gæsterne kan drage fordel af lufthavnstransport, rengøring og en strygeservice.
Denne lejlighed er beliggende 8 km væk fra Märcani-moskéen. Inden for 10 minutters gåtur kan gæsterne spise i Trattoria Restaurant.
Værelsesfaciliteterne er udstyret med gratis Wi-Fi, kabel-tv med betalingsfilm, betalings-tv, et skrivebord og hi-fi.
Lejligheden er indrettet med et fuldt udstyret køkken for gæsternes bekvemmelighed.
