Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Kasserer Bavnehøjvej 13, Egebjerg hans.kurt@hansted-egebjerg.dk 48 79 55 05
Sekretær Skovvej 29, Egebjerg palle.koch@energimail.dk 75 65 62 94
SAMBY-repræsentant Gl. Egebjergvej 1, Egebjerg kentholm65@gmail.com 22 87 73 29
1. Suppleant Egebjergvej 164, Egebjerg cramer.christensen@calonius.dk 40 17 35 32
Dette er et forsøg.
Så vi kan måske kan genskabe dets oprindelige udsende
Kender I nogen der kan hjælpe
