Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Kunne du tænke dig, at være med til at opbygge et lille bofælleskab/andels landbrug på et økologisk husmandssted ved Roskilde...
Vi er pt. to familier der ønsker at starte en økolandsby nær Tølløse. Den ene familie er Maja, Marcus og...
Grobund: Et nyt iværksætter- og kulturprojekt i en nedlagt fabrik ved Ebeltoft. Hør mere i videoen nedenfor. Ideen om Grobund...
Stillingsopslag LØS søger medarbejdere til vores sekretariat Har du lyst til et spændende, selvstændigt job i en unik, varm og...