Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Den Første Læsning, En God Mor Af Anne-Marie Donslund → Køb bogen billigt her
Den Første Læsning, Det Rimer På Skæg - Bog
Den Første Læsning, Nanna I Skole - Bog
Den Første Læsning, En God Mor
Den Første Læsning, En God Mor - Anne-Marie Donslund - Bog
Denne bog er en flergangsbog, der kan bruges som et supplement til danskundervisningen i 1. klasse. Der er 3 bøger til hver historie fra Den første læsning, Læsebogen.