Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Opvakt Fra De Døde Af Chauncey W. Crandall → Køb bogen billigt her
Forfatteren, der er læge, beretter om sin åndelige rejse, der begyndte med hans søns død af blodkræft og da han senere i 2006 genopliver en død patient efter - på opfordring fra "en stemme" at have bedt for ham. Patienten vender sig derefter mod Jesus, som han ellers tidligere havde forkastet.
Opvakt Fra De Døde, Bøger, Bog