Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Det skal være sikkert at færdes i trafikken om vinteren. Derfor skal der hurtigt kunne sættes ind over for glat føre. Amazone tilbyder den professionelle...
Ny Amazone saltspreder 750 ltr som kan udbygges til 1000 ltr og monteres med udstyr som f.eks elektrisk spredebreddejustering, lys, presenning og elektrisk...
Vi har lige nu masser af sneplove og saltspredere på lager, klar til omgående levering. Det skal være sikkert at færdes i trafikken om vinteren. Derfor...