Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Oplev den eventyrlige sommer, lokal gastronomi samt den skønne natur rundt i Sejerøbugten.
Turen tager godt 4 timer, hvor du vil få en unik mulighed for at opleve Bjergene, sydspidsen af Sejerø, Vesterlyng samt Nekselø.
Der er mulighed for at købe drikkevarer ombord.
Egen mad og drikkevarer må ikke medtages ombord.
Der er mulighed for at købedrikkevarer om bord.
Musik på dækket.
Der er mulighed for at købe drikkevarer om bord.
Kontakt færgekontoret, hvis du har yderligere spørgsmål
