Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Jeg er total skudt i de lyse julepapir fra
Åh, hvor er det smukt!! Ja, det julepapir er jeg også bare nødt til at eje !!
Hvor er det bare smukt... Stemplerne.. hvor er de fra??
Hvor er det bare fint. Jeg er helt vild med både papir og stempel :)
Rafns hjørne tirsdag, oktober 02, 2012
Smukt julekort - det papir er også godt nok flot.
Et meget smukt julekort.
Super lækkert julekort du har lavet :)
Super elegant julekort. Og jeg er enig... tror de papirer må med mig hjem fra Convention :)
