Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Størrelse: 87 x 64 cm. Sælges enkeltvis. Kan stå af sig selv. Flot foto-kvalitet.
Leveres separat i egen indpakning på 3-4 hverdage.
Sød dekoration til at hænge på væggen med motiv af Dory og Nemo fra Pixar filmene Finding Dory og Finding Nemo. Perfekt som vægpynt til alle børnefødselsdage, barnedåb, babyshowers og temafester med undervand, dyr, fisk, hajer mm.
