Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

God Undervisning Af Peter Andersen → Køb bogen billigt her
God Undervisning - Peter Andersen - Bog
Hvad karakteriserer undervisning, når den lykkes. Hvilke kriterier er der for god undervisning? Er de noget, som man på forhånd kan sige virker eller ikke virker i undervisning? Disse og mange andre spørgsmål diskuteres ud fra forskellige faglige vinkler i denne antologi.