Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

På Hotel Strandparken har du mulighed for at afholde blandt andet følgende arrangementer:
Alt efter dit behov sørger vi for forplejning til mødet, så dine deltagere ikke går sukkerkolde undervejs. Kort sagt, vi hjælper dig med at sætte rammerne for det mest optimale møde.
Kl. 16.00 Ankomst med kaffe og hjemmebagt kage
Kl. 16.30 Mødestart med isvand, frugt og kaffe i lokalet
Pris pr. person fra kr. 450,00 ekskl. vine til middagen.