Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Forfatter Emne: Korrosion i tryktank (Læst 2325 gange)
Jeg har gennem mange år haft en trykluftskompressor til hobbybrug.
Selv om den ikke har ret mange driftstimer, tærer den alligevel indvendigt.
Jeg har tidligere renset rustne genstande ved at bade dem i saltsyre.
Man kan gøre meget....men natriumhydroxid.....er en kraftig base der forsæber hud, lakker, maling og opløser aluminium som derfor ikke skal kunne befinde sig i en luftstråle til hobby brug.