Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Naturen kan altså noget med at være flot....
selv uden vidder- store træer og høj blå himmel.... fantastiske billeder :)
Åh, jeg fik lyst til en skovtur nu :-)
Der findes så meget spændede inspiration i naturen. Smukke billeder du har taget...
Sikken en masse dejlig inspiration, Der kan blive til g
