Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Hvad Skal Vi Lege, Giraf? Af Nick Ackland → Køb bogen billigt her
Hvad Skal Vi Lege, Giraf?
Hvad Skal Vi Lege, Giraf? - Nick Ackland - Bog
En fin bog til tumlingens første læsning - med søde klare illustrationer og en simpel tekst om legetid. Bøgerne har tykke papsider og foret omslag. Der findes 4 forskellige bøger i serien om "Den lille giraf".
Fakta om Hvad Skal Vi Lege, Giraf?
Baby, Pegebog, Hvad Skal Vi Lege, Giraf?, Bøger, Bog