Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Dagen idag var også præget af dårligt vejr, og forventningerne til dagen var ikke så store! Der var dog godt med fugle i luften på første runde hvor især ringduerne rykkede mod syd! Halvvejs på runden sad årets 3. ringdrossel i garnet, en fin 1k han! En gulirisk blev hørt overflyvende!
På 2. runde blev en store korsnæb set trækforsøgende, men der var dog ikke så meget i nettene