Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Havne i tal - FiskerForum.dk
2010 var fuld af udfordringer for havnene. Den finansielle krise med mindre varehandel og mindre rejselyst påvirkede havnene. Færre skibe, mindre gods og færre passagerer kom til de danske havne. Men der er fortsat masser af aktivitet, og havnene tjener penge. Derfor er der også grund til optimisme. Meget har nemlig sin rod i strukturelle forskydninger.
Der er fortsat mere end ½ million anløb i danske havne. 96 % af alle anløb er færger