Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Forslag-Kommentarer-Diskussion til/om … _ Ribe Mandskor af 1860 _ Side 2
Aktivitetsudvalget har udsendt en indbydelse til årets sommerudflugt, som denne gang går sydpå langs Nationalpark Vadehavet til Neukirchen i Tyskland. Husk pas. Se aktivitetsudvalgets invitation med program og tilmeld jer senest den 21. juni. På aktivitetsudvalgets vegne Niels (mobil 40441929) Sommerudflugt … Læs resten →
