Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Hvad der begynder som en rutinemission til en agraiansk base, udvikler sig hurtigt til den første salve i hvad, der bliver til en voldsom krig.
Som den nyudnævnte Officer på SSV Normandy er det op til dig at samle og føre et hold af elitesoldater ind i orkanens øje, i en voldsom krig, hvor hver beslutning du tager ikke kun påvirker din egen skæbne, men hele galaksens.