Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

hvorfor er det fiskerne er sure ?
det kan jo gå ud over , fremtidens fiskeri, hvis man ikke begynder og passe på!
jeg ved godt det er fiskernes job, det forsvinder på en måde.. men manger fabrikker lukker jo ned andre steder også--
jeg vil gerne have hjæp. jeg e ved at arbejde om det i skolen
