Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Bogen præsenterer 40 yogaøvelser for de allermindste og tager udgangspunkt i leg og fantasi ved hjælp af remser, som er tilknyttet de enkelte øvelser.
Bogen er en glimrende introduktion i yogaens forunderlige verden for de allermindste. Alle øvelser er smukt illustreret af Lea Letén, og nogle af dem kan også ses fremvist af børn på www. yogaremser. dk
Lyt Til Løven, Bøger, Bog
Gucca.dk har det klare princip, at e-handel er nødt til at være sikkert, hurtigt og billigt for vores brugere.