Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Erhverv/Politik » 3F i Aalborg vil ikke høre Mette Frederiksen 1. maj » Bornholms Tidende
3F i Aalborg vil ikke høre Mette Frederiksen 1. maj
Socialdemokratiets formand, Mette Frederiksen, er ikke velkommen 1. maj i Aalborg, siger 3Fs lokalformand.
Socialdemokratiets formand, Mette Frederiksen, skal ikke tale 1. maj i sin fødeby Aalborg, hvor hun opstiller til Folketinget i Aalborg Øst-kredsen.
Det skyldes, at hun ikke har taget afstand fra et regeringsindgreb i de offentlige overenskomster