Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Byggeri og anlæg i landzone nuclear power plant model
Mørke Byfornyelse billige flybilletter til london fra billund
Familie, børn og unge lyskæde varmt lys
Center for Børn, Unge og Familier nicole brøggler gallerier
Når I vil giftes julekalender 2013 dr
Idrætsanlæg, grønne områder og legepladser med benene på nakken
Retningslinier for lån og leje af grønne områder hvornår bil synet
Frivilligt socialt arbejde § 18 buggy til salg
Natur, miljø og klima det blæser en halv pelikan