Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

10 Malede Eventyr Af H.c. Andersen → Køb bogen billigt her
10 Malede Eventyr - H.c. Andersen - Bog
Benjamin Torcal Torres (Spanien) forærede galleriet en fantastisk flot indbunden bog lavet kun i ét eksemplar i anledning af galleriets 20 års jubilæum i 2010.
Bogen indeholdt en række malerier på papir, inspireret af H.C. Andersens eventyr.
Den unikke boggave ligger til grund for denne udgivelse.
10 Malede Eventyr, Bøger, Bog