Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Der er også alt for få af disse røde postkasser rundt i landet nu, og med de prisstigninger der er varslet, så ender det med dem som med telefonboksene, altså de er helt væk.
Godt det var muligt med hjælp fra Brugsen.
Det tynder ud i dem og også i antallet af tømninger, og posthuse eller erstatninger for samme, lukker også alle vegne.
Brugsen er heldigvis behjælpelig med meget.
Hihi.. det var godt nok hurtig levering, dog ikke på den korrekte adresse. :-)