Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Iderigdommen var stor, da de regionale mesterskaber i DM i Teknologi og Erhvervscase onsdag blev afholdt på Rybners Tekniske Gymnasium.
Se flere fotos + to små videoer med vindergrupperne på Facebook
DM i Teknologi og Erhvervscase er et mesterskab, der udfordrer eleverne fra henholdsvis det tekniske gymnasium (htx) og handelsgymnasiet (hhx) på deres evner inden for teknologiske opfindelser og erhvervstalent