Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Sport » Jan Pytlick efter sejr: Vi hører til i Champions League » Bornholms Tidende
Jan Pytlick efter sejr: Vi hører til i Champions League
Odense Håndbold stemplede ind i Champions League med en sejr på udebane over norske Larvik.
- En stor og historisk dag for Odense Håndbold.
Sådan betegner Odense-træner Jan Pytlick fredagens sejr over Larvik over for eurohandball.com.
En sejr, der var klubbens første i Champions League nogensinde.