Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Præsident mener, at hvis højesteret-nomineredes sexovergreb var slemt, så må det være meldt til politiet.
USAs præsident, Donald Trump, angriber i et tweet en kvinde, der anklager hans nominerede til højesteret, Brett Kavanaugh, for forsøg på voldtægt.
Trump kræver, at kvinden, Christine Blasey Ford, fremlægger beviser for, at hun som teenager blev seksuelt forulempet af Kavanaugh. Hun er i dag underviser på et college i Californien.