Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Jeg er så lyserød men jeg er også gud – PalePoets
Jeg er så lyserød men jeg er også gud
Inde i stuen, der er der så roligt,
hans hund det er en hunhund,
sommetider spiller de spil,
så går de løs på det,
med mundene fulde af kærlighed.
Det er brandvarmt på huden,
læner sig ind over disken,
det er pokkers med de passagerer,
de kører lige igennem hende,
nu trykker hun på en knap i hovedet
nu tænker hun på katten,
med det lille, flossede øre.
dem lytter jeg til,
de er så ømme,