Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

2 pinde og 1 snor.: Nu har jeg også......
Sådan en, jeg syntes den var laaaaaaaang at strikke, jeg strikkede og strikkede og alligevel manglede jeg hele tiden 5 cm..........
Nu hvor den så hænge der, er det lidt surt at opdage at den trækker skævt........
Godt at den blev færdig, kan lige nå at blive vasket og brugt her i weekenden hvor de jo nærmest lover sommer:-))
Garnet er fra lageret og bliver min nr. 7 af mine 12 projekter.
Hvor er det så lige nr. 4-5-6 er kunne nogen måske spørge!!!!!!!!