Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Breve Fra Afrika Af Karen Blixen → Køb bogen billigt her
Breve Fra Afrika - Karen Blixen - Bog
Karen Blixens breve fra Afrika til familien i Danmark er skrevet i den vigtigste periode af hendes liv. Brevsamlingen giver et enestående indblik i hendes tilværelse på farmen og hendes uophørlige kamp for at finde sin bestemmelse som kvinde og kunstner. Samtidig kaster brevene et skarpt lys over Karen Blixens menneskelige situation i de år, hvor hendes ægteskab med Bror Blixen-Finecke gik i opløsning