Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Mit C står for Custom Cars.
Billederne er fra et show i forrige weekend i Bella Centret.
Den der Lasalle er bare smuk !!! Jeg er lidt ærgelig over at skulle arbejde, ville gerne have været derude i Bella og se alle de flotte biler og mc'er .-))
Smukke billeder - biler interesserer mig ikke særlig meget, så jeg kan ikke falde i svime over et bestemt mærke ;)
Jeg går ellers overhovedet ikke op i biler - men de der kan da få selv mig til at drømme ;-)