Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Samtlige priser som vises er i dkr og omfatter moms men ikke leveringsomkostninger. Ved bestilling under dkr 500,-, pålægges fragt på dkr 60,-. Minimumskøb er dkr 300,-.
Ved bestilling på Arvid Nordquist Webshop, er købet først bekræftet når du modtager en ordrebekræftelse fra os på mail. Ordrebekræftelsen genereres automatisk af vores database uden manuel opsyn