Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Dansk Ruhår Klub - Aktiviteter
Bliv medlem
Lokale aktiviteter
Esbjerg-området
Nykøbing Falster-området
(Lidt) ældre ruhår til salg
Sådan skal du gøre
Inden du lader din hund indgå i avlen
12 spørgsmål
DKK's etiske regler for opdræt
Optagelse i registeret
Værd at vide...
HD-indeks - hvad er det?
ID-mærkning
Dansk Ruhår Klub
Det lokale arbejde
Funktioner og udvalg
Medlem i Dansk Ruhår Klub