Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

og lidt snoninger og belært af skade har jeg valgt en model med snoninger forneden, så den ikke flaner
Op ad ærmet er der snoninger, men oh ve oh skræk en af den vender forkert- så det er om igen med en nål osv. Vi får se hvordan vi klarer den- og da begge ærmer er strikket på en gang er den på begge sider.
Når jeg har fået rettet fejlen og måske strammet halsudskæringen lidt, så tror jeg han bliver glad for den