Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Ikke det allersjoveste…
men nu er mit køkken næsten færdig med at blive gjort hovedrent, jeg mangler kun et par underskabe…Hader at gøre rent, men det må jo til ind imellem, så det blev i dag det blev gjort, de restende skabe i løbet af ugen…Så ingen gåtur, ingen Naja, ingen billeder af det smukke vejr, men et næsten helt rent køkken… Det er også i orden…;-D
Men det er godt med alt som er gjort!!
Det er heller ikke det jeg holder mest af, men det skal jo gøres.....