Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Hos os bruger vi cookies for at udarbejde statistik over anvendelsen af sitet. Du kan altid slette cookies fra os igen. Læs mere om cookies her.
OBS: Du er nu offline
Idéer fra medarbejderne skal tages alvorligt og overvejes nøje.
Indsamlingen af idéer skal sættes i system, så man sikrer, at de bliver opfanget og brugt.
Medarbejderne skal have feedback på alle idéer, uanset om de anvendes eller ikke.
Hos Vald. Birn A/S i Holstebro sætter man pris på medarbejdernes gode ideer