Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Kontakt mig
Hvad er Vegetativ Træning?
Vegetativ træning er åndedrætstræning og utrolig effektiv til at igangsætte en reorganisering og optimering af hele vores krop. At give os muligheden for at lære os at være til stede i nuet og ikke lade os styre af tanker og følelser, som ofte sætter sig som spændinger mv. i kroppen.
I vegetativ træning kobles sind og krop sammen og vi fjerner oplevelser og forstyrrelser, som altid er gemt i kroppen. Folk oplever store forandringer allerede efter 1