Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

De 10 bedste restauranter i Berlin - TripAdvisor Hvis Berlin var en kage, ville den nok være et overflødighedshorn. Både når vi taler om kultur, seværdigheder og livet i byen. Og i særdeles på madfronten. Næsten uanset hvilket landekøkken og hvilken kulinarisk standard du er til, så finder du det i Berlin. Et eller andet sted.
En svensker er den mest indflydelsesrige og populære madblogger i Berlin. Det er Per Meurling, som både er radiovært, journalist, madblogger og meget andet. 1