Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Hvad er alternativ krćftbehandling?
En bedre tilgang til vægttab ville være at stræbe efter wellness snarere end tynde, og at anvende principperne om holistisk sundhed og holistisk ernæring. Ifølge holistiske sundhedsprincipper er der sandhed i udtrykket “du er hvad du spiser“. Så hvordan praktiserer vi holistisk ernæring? Det meste af tiden er vi besat med at spise mindre. Vi får at vide, at hvis vi brænder flere kalorier, end vi spiser, taber vi os