Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Skift til: Navigation, Søgning
Her er det meningen jeg vil prøve at beskrive hvad jeg synes burde som minimum være på alle caches, da det vil gøre det meget lettere for alle at finde dem, og ikke mindst på den rigtige måde.
Hvad skal der til for at blive GeoCache.dk godkendt mærknings ordning:
Godt, kort og præcist hint.
Hvis der tit i logs bliver nævnt noget der kunne gøres smartere/nemmere (fx at tilføje et WP med den rigtige vej ind til cachen) skal det så vidt muligt tilføjes.