Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Vi der venter på storken! - Side 51 - Debatten
Forummet hvor du kan debattere alt fra kageopskrifter til kærestesorger, eller bare sludre løs om hverdagens oplevelser
Avanceret søgning
Gå til side:
Øv, æble Må din næste cyklus blive kortere – og selvfølgelig uden mens, men med en lille reje
Og jo – jeg stemmer for, at vi tømmer tråden i februar og marts
Du er allerede godt på vej ud
Æble skrev: Du er allerede godt på vej ud
Nja, her om aftenen kan jeg godt tro lidt på, at jeg er på vej videre