Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Skift til: Navigation, Søgning
No trade er når man ikke bytter noget i en cache.
Når man har fundet en cache, som der er bytteting i, må man tage noget hvis man lægger noget andet. Man skriver typisk i logbogen hvad man har taget og hvad man har lagt i bytte. Hvis ikke man bytter, skriver man at man ikke har byttet noget, og dette skriver folk på forskellige måder. F.eks.:
No trade somme tider forkortet NT (Skrives også selv om man tager eller lægger en TB eller en geocoin.)
Seneste ændringer