Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Hvordan påvirker nanoteknologi faglært arbejde? - en overbliksanalyse på tværs af brancher og erhvervsuddannelser
Kubix ApS Nørre Voldgade 2 1358 København K Tlf. 3332 3352 kubix@kubix.dk www.kubix.dk
DTU Management / Institut for Planlægning, Innovation og Ledelse Bygning 424 Danmarks Tekniske Universitet 2800 Kgs. Lyngby Tlf. 4525 4800 info@man.dtu.dk www.man.dtu.dk
Indledning Formålet: at give et overblik
Rapportens opbygning