Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

NYHED! - Tapas tilbud på anmelderroste Dorfs Gastrobar i indre Kbh. De kan noget særligt - Og det skal du prøve!
Tilmeld dig nyhedsbrevet og spar 50% på gode tilbud
Hvilken by er tættest på dig København Aalborg Odense Aarhus
Ved tilmelding, accepterer du TilbudiByen.dk må sende dig email med tilbud.
Du kan naturligvis altid frasige dig vores nyhedsbrev i mailen.
Købs- og salgsbetingelser - Kontakt os
Tapas lækkerier når det er bedst og hyggeligst