Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Forlænget rejsetid på linje A og E
Der er i øjeblikket længere rejsetid på linje A og E i begge retninger.Det skyldes et ambulancetilkald på Sydhavn station.Togene er begyndt at køre til og fra Sydhavn igen, men der må desværre påregnes forsinkelser på linje A og E et stykke tid. De øvrige S-togslinjer kører normalt. Vi vender tilbage så hurtigt som muligt […]
Længere rejsetid mellem København H og Køge
I øjeblikket er der længere rejsetid fra København H til Køge