Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Hold dig opdateret med RSS
Hvis du kommer fra en søgemaskine
Apps kræver tilladelser – Men Hvorfor?
Apps kræver tilladelser. Nogle apps kræver flere end andre, men hvorfor og hvad betyder alle disse tilladelser?
De fleste ved efterhånden heldigvis, at de skal værne om privatlivet og være påpasselige med at installere apps på telefonen i blinde.
De fleste af os kommer dog til det alligevel, ganske simpelt fordi det er svært at finde ud af og også at huske, hvad tilladelserne egentlig betyder.