Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Det må man ikke sige, så det gør jeg alligevel! - Side 362 - Debatten
Forummet hvor du kan debattere alt fra kageopskrifter til kærestesorger, eller bare sludre løs om hverdagens oplevelser
Avanceret søgning
Det må man ikke sige, så det gør jeg alligevel!
Brænder du inde med noget, der ikke passer ind andre steder? Så passer det ind her.
Gå til side:
Re: Det må man ikke sige, så det gør jeg alligevel!