Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Virksomheder
Berlingske.dk
Du er logget ind
Digitale teknologier skaber basis for helt nye typer virksomheder. Alligevel er det ikke teknologierne, men de digitale forretningsmodeller, som truer de etablerede virksomheder.
Abonnér på artikler (gratis)
Modtag e-mail når Carsten Steno Hansen publicerer en ny artikel
Tilmeld dig
I juni i fjor bød en anden hotelkæde, Starwood (dem med Sheraton-hotellerne), 55 mia. kr. for Intercontinental. Men bestyrelsen afviste tilbuddet.
De 55 mia. kr