Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Import og samhandel af fødevarer
Denne hjemmeside bruger cookies til statistik og adgang til deling på de sociale medier med AddThis.
Læs mere i vores cookie FAQ.
Brug ikke cookies
Alt om kost - altomkost.dk
Naturstyrelsen - naturstyrelsen.dk
Eksport af fødevarer
Mærkning og markedsføring af fødevarer
Startpakke for nye fødevarevirksomheder
Mærkning, flytning og registrering
Dyresundhed - og sygdomme
Rejse med kæledyr
Heste og landbrugsdyr
Eksport af dyr
Transport af dyr
Animalske biprodukter