Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Jesper Gormsen - Har Rusland et problem med islamister?
folket der gik i seng i en en supermagt
intet nyt fra vestfronten
Jeg rejser ingen steder
Mest læste artikler
Har Rusland et problem med islamister?
Præsident Putin og formanden for de ruslandske muslimers åndelige ledelse, Talgat Tadsjuddin. Foto: kremlin.ru
Så sent som i maj blev et terrorangreb afværget i Moskva. Før det lykkedes det i april terrorister at ramme metroen i Sankt Petersborg