Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Søg hoteller
Nyhedsbrev:
Døgnåben reception
Indtast venligst datoerne for dit ophold for at se de ledige værelser
Denne suite har opholdsstue med sovesofa og spiseplads, køkken, eget badeværelse med kombineret badekar og bruser samt skrivebord. Soveværelset har kingsize-seng med topmadras og det 2. soveværelse har 2 enkeltsenge. Suiten har 3,4 m højt til loftet, trægulve, tv, dvd-afspiller, mikroovn, værdiboks, hårtørrer og toiletartikler