Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Vin Diesel om "Fast & Furious 8": Bliver verdens bedste film! - Filmz
opret bruger _ log ind
Avanceret søgning
Udvalgte videoer
Mere om filmen
Bedste film med den danske titel "Dobbeltspil"?
Tilmeld nyhedsbrev
Tilmeld dig nyhedsbrevet og få dagens nyheder alle hverdage. Indtast din mailadresse i boksen og klik "Tilmeld".
Vin Diesel om "Fast & Furious 8": Bliver verdens bedste film!
Af: Buster Mogensen Indsendt af: Morten Vejlgaard Just Dato: 25. apr. 2015 09:32 Kilde: The Hollywood Reporter