Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Lægemangel: 5.000 patienter pr. læge _ TV MIDTVEST
Lægemangel: 5.000 patienter pr. læge
Lægemanglen er nu så udtalt, at flere praktiserende læger har for mange patienter. På Mors findes en læge med over 5.000 patienter. /ritzau/
Flere steder i Nordjylland kan læger få foræret en fuldt udstyret praksis, en halv million kroner i bonus og en gruppe patienter. Det samme gør sig gældende i yderområderne af Region Midtjylland