Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Mit grønne univers: Skov- og surbundsbedet.
"Skov- og surbundsplanter" skrevet af Jørn Dannesboe, er en af de bøger jeg er rigtig glad for at have i mit lille hjemmebibliotek :-)﻿
Bogen er delt op i flere afsnit, fordelt på 304 sider. Der er først noget om opbygning og interiør, hvor der bl.a. bliver skrevet om placering og jordblandinger til skov- og surbundsbedet.
Derefter kommer der en oversigt over hvilke forhold forskellige planter trives bedst ved