Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Se også Gatekeeping (internettet) Produktion af tv-fiktion
Gravengaard, Gitte (2010). Journalistik i praksis. Valg og fravalg af nyhedsideer. (Medier, kommunikation, journalistik, 1). København: Samfundslitteratur
Møller Hartley, Jannie (2011). Radikalisering af kampzonen – en analyse af netjournalistisk selvforståelse i spændingsfeltet mellem idealer og publikum. Inst. f. Kommunikation, Virksomhed og Informationsteknologier. Roskilde Universitet. [Ph.d.-afhandling]
Pittelkow, Ralf (1986)