Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Sol er bedre end mate-matik SKOLETID: Mange børn er på ferie ved skolestarten _ Indland _ fyens.dk
Sol er bedre end mate-matik SKOLETID: Mange børn er på ferie ved skolestarten
Når landets skoler de kommende dage byder eleverne velkommen tilbage efter sommerferien, vil de ifølge rejsebureauet MyTravel se flere tomme stole i klasselokalerne end tidligere.