Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Så meget selvbetjening vil det offentlige tvinge dig til - Computerworld
Du skal snart til tasterne sammen med alle andre danskere over 15 år, hvis du vil i kontakt med det offentlige. Se her, hvor omfattende den digitale selvbetjening bliver.
De kommende selvbetjenings-løsninger
Til næste skal loven om obligatorisk digitale service indføres.
5. Bestilling af blåt og gult sygesikringsbevis