Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

5 meninger om “Her skal åbenbart……..”
@Annemarie…Ja absolut ok. Det bliver godt ikke at køre på et vaskebrædt mere :-))@Madame…Ja det er INGENTING til sammenligning :-))@Rigmor…Ja det er rigtigt :-))
Det skal nok blive godt – jeg kom til at tænke på den støj, Jens må leve med, mens lejlighederne bliver renoveret. Forhåbentlig tager det kun en dag med støj hos dig :-)Klem og ha' en god dag, Annette!
Bare der kommer noget godt ud af støjen så er det vel ok….god dag til dig…
