Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Alle ved, hvordan Ritt ser ud, så....
Selvfølgelig – sådan SKAL en socialdemokrat tænke – når vi nu ikke kunne få bygget de 5000 lejligheder til 5000.- kr.s husleje om morgenen, så tager man da bare nogle hundedyre ejendomme og giver lejerne tilskud fra kommunekassen.
Overborgmester Ritt Bjerregaard nægter at give op.
Få dage efter at hun meddelte sin afgang fra politik, gør hun endnu et forsøg på at gennemføre sit valgløfte om flere billige boliger i København.