Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

En dukkes fortælling: Hvad du ønsker skal du få...
OG så MÅ der være noget galt med den der afstemning du har flikket sammen, om mænd forstår de bliver ignoreret. . . .
Ja.. de der satans kinder. Heldigvis ved jeg ca., hvor længe de holder, og så kommer jeg bare til at bære burqa i den tid. Hvis jeg er heldig 2-3 måneder, hvis jeg er uheldig 4-5 måneder.
Og den afstemning.. den er bare helt fucked