Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Gosh' efterårskollektion er lander i butikkerne i disse dage, og selvom det er en blandet fornøjelse
Jeg har slet ikke tal på, hvor mange tuber Clinique Deep Comfort Hand and Cuticle Cream, jeg efterhånden har på samvittigheden. Mange! Og Helene har mindst lige så mange bag sig.
Det har i meget lang tid været min favorit håndcreme og Helenes ligeså, og der er på ingen måde udsigt til, at den mister den position foreløbigt