Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Nu er der ikke længere risiko for, at sutten skjuler barnets første smil! Endelig fås MAM Air nu også til de allermindste. Med åbent mundstykke er sutten ekstra skånsom for barnets hud – og viser mere af smilet!
Suttedelen er af silkeblød, glat silikone, som er specialudviklet af tandlæger, børnelæger og tandreguleringsspecialister for at passe til de allermindste. Det åbne mundstykke er skånsom for huden og mindsker risikoen for rød hud.