Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Tidligere på ugen tog vi trykkogeren i brug igen, denne gang for at lave lammegryde. Vi serverede det med pastinakmos, som faktisk også blev rigtig godt. Retten kan selvfølgelig også laves i en almindelig gryde, så tager det bare endnu længere tid. Det ønskede slutresultat var at kødet faldt fra benet, hvilket det også lykkedes os at opnå. Næste gang vil vi dog fjerne noget af fedtet fra lammekoteletterne først og nok kun komme én dåse tomater i (vi brugte to)