Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Familie fik 91.795 kroner i socialhjælp efter de var rejst _ Indland _ fyens.dk
Familie fik 91.795 kroner i socialhjælp efter de var rejst
Odense Kommune har succes med kontroller af udrejste personer.
Kontrol i Odense Kommune med socialhjælp er en succes. Kommunen har hentet 1,6 millioner kroner i kontroller.
Odense Kommune har kradset 1,6 millioner kroner ind fra udrejste personer, som i 2017 fik sociale ydelser. Det skriver tv2.dk.