Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

For mig er patchwork.....en masse dejlige ting. Se mere om patchwork her..
Forside » Gratis DIY og Inspiration » Kun for sjov - patchwork på den sjove måde » For mig er patchwork.....
Ja denne gang spurgte jeg på facebook hvad patchwork betyder for dig.
Patchwork er glæde og terapi, ville ønske jeg havde flere timer i døgnet til patchwork.
Total hygge, afslapning og udfordring af de kreative evner.
Elsker at klippe små stykker stof ud og så sy dem sammen igen. De glimt afslappende.