Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Højkvalitets bluetooth headset fra König leverer en lydoplevelse i særklasse til både iPhone, iPad, computere, håndholdte konsoller og IP-telefoni.
Dette trådløse bluetooth headset er stilfuldt udformet til at placere udenpå ørene, og er trådløst så man slipper for at være begrænset af et kabel.
Det smarte design gør at bluetooth headset kan foldes sammen, dette kan være rigtig nyttigt under transport.
Rækkevidden er til 10 meter.
Bluetooth overførslen i frekvensområdet 2.402 GHz. ~ 2