Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Du vil finde komplet beskrivelse af Scooby-Doo nedenfor:
Genrer af film : Eventyr, Komedie, Mysterium,
Oversættelse af film : EN,IT,FR,DE,SV,PT,ES,RU,HU,CS,DA,NL,
Scooby-Doo er den største film skabt af Warner Bros. Pictures, besidder en beskrivelse af filmen er "Sammen med sin bande Mystery Inc., der foruden Scooby-Doo består af Fred (Freddie Prinze, Jr.), Daphne (Sarah Michelle Gellar), Shaggy (Matthew Lillard) og Velma (Linda Cardellini), drager Scooby-Doo ud for at opklare kriminalgåder