Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Jamen det er da bare skønt. God tur hvor den end måtte gå hen – måske toppen af Kilimanjaro? Man skal dog gå hele vejen op, i hvert fald hvis man kommer fra Tanzania-siden.
Du er klar over, at vi er hhv. 70 og 62 år, ikke? En af os har dårlige knæ og vi havde svært nok ved at klare trapperne på Santorini