Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

I går var den internationale nutelladag atter engang over os, og naturligvis skulle dagen fejres. Det blev ikke til forsøg med nye opskrifter men i stedet gentagelse af en god, gammel kending: nutellacheesecake. Eneste problem var at bunden blev lidt til den tykke side, men det går nok!
Bunden var en kiksebund lavet med biscotti (jeg havde en lille pose i kælderen, så jeg valgte at bruge dem i stedet for digestivekiks per den almindelige opskrift)