Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Eagles er videre i NFL-slutspillet efter defensiv fight _ Sport _ fyens.dk
Philadelphia Eagles spillede sig lørdag aften i NFC-finalen med en sejr over Atlanta Falcons.
Som det første hold sikrede Philadelphia Eagles sig lørdag adgang til Conference-finalerne i NFL.
Philadelphia Eagles er klar til den ene af to Conference-finaler i NFL.
Det står klart, efter at holdet lørdag slog Atlanta Falcons i weekendens første slutspilskamp i verdens bedste liga for amerikansk fodbold.