Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Ingen lig-afbrænding: Jørgen vil begraves i en kiste ved siden af sin hustru _ Indland _ fyens.dk
Ingen lig-afbrænding: Jørgen vil begraves i en kiste ved siden af sin hustru
Jørgen Heidemann i Stenløse Kirke. Han sammenligner den tvivl og skepsis, man kan have som troende kristen, med Jesus-discipelen Thomas, der kort efter Kristi død ville have evidens for at have mødt ham igen, se hullet i siden og hullerne i hænderne. - Det er den samme synd, vi begår, når vi ikke fast kan sige: "Ja