Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

- Det har været en overdådig dag for Odense og byens borgere. Jeg er fuldstændigt overvældet, lød det nærmest forpustet i mobilen fra borgmester Anker Boye, mens han ved godt 18-tiden var i færd med at skifte til receptions-tøj til aftenens middag på "Dannebrog".
Efter otte timer i det kongelige følge konkluderede byens vært, at det var fantastisk at følge Mary og Frederik, der tog sig tid til at hilse og tale med så mange tusinde mennesker.