Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Opbevaring af papir
• Optimal opbevaring af papir er 20 grader og 45-55% relativ fugtighed
• Stærkt lys er direkte skadeligt for klæbeevnen
• Temperaturen, hvor konvolutterne opbevares, må ikke overstige 22 grader
• Emballagen skal holdes lukket og luftfugtigheden bør være 45-55%
• Selvklæbende: 1 år fra ordreafgivelse
Holdbarheden af konvolutters klæbeevne garanteres, såfremt de opbevares under vores anbefalede forhold.
