Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Fortæl en historie med dit digitale indhold. Bland billeder, videoer, kort, tekst, musik og se Stupeflix producere en fantastisk video i et par sekunder. Det er hurtigt, nemt og gratis at prøve: du behøver ikke at oprette en konto, og videoer er gratis op...
wideo er det perfekte online video værktøj, der giver dig mulighed for nemt at lave animation videoer til dit produkt demo, præsentationer, undervisning lektioner, eller bare at have nogle sjove