Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Varme til fusserne « Lille mig i den store verden
Lige nu udspiller der sig et sandt elektrisk drama på min skænk. Et par såkaldte termosåler er sat til opladning. Og så tænker du sikker: A-hva-ba?
I sidste uge bestilte jeg mig et par termosåler, med termostatregulerende temperatur (automatisk vel at mærke), og hvor eneste tidspunkt der er sat ledning på er når de er sat til ladning.
Jeg brugte en del tid på at søge rundt på nettet