Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Lædersnøre til at give det sidste pift til dit projekt. Brug dem eksempelvis til stropper i grydelapper.
Genial pen til hurtig optegning af mønster, skitser mv. på stof. Farven forsvinder igen ved varmepåvirkning. F.eks et strygejern på lav varme. Egner sig ikke til optegning af større arbejder som syes over længere tid, fordi fingervarme over tid får farven til at forsvinde.