Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Sand kærlighed dømmer ikke… _ Rundt er Smukt
Sand kærlighed dømmer ikke…
marts 16, 2014 by rundtersmukt 1 kommentar
…så hvorfor skulle DU gøre det?
Hvor ser de søde ud! Ikke desto mindre har dette lykkelige par muligvis været igennem en del for at nå til, hvor de er nu – i hinandens favn. Mange mænd må tåle rå bemærkninger fra andre mænd, både venner og vildtfremmede, om deres valg af ledsagerske, og især hvis denne ikke lever op til Hollywood-definitionen på, hvad en lækker sild er.