Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Jeg skriger i tårer
for jeg ved ikke hvor jeg er på vej hen
og jeg må kigge ned
at jeg endnu ikke er forsvundet helt
Når jeg går i blinde
der ikke kan se
hvor vejen fører hen
Når jeg ikke kan finde
Når jeg ikke kan mærke
der driver mig frem
Så kan jeg kun skrige i tårer
der vidner om
jeg endnu er i live
det sted jeg farede vild og gik i stå
blind, digt, digtsamleren, fare vild, forblændet, Gå i stå, skrig, tårer
