Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Parkeret traktor tømt for dieselolie _ Faaborg-Midtfyn _ fyens.dk
Dømmestrup: I tidsrummet torsdag den 5/4 klokken 19 til fredag den 6/4 klokken 05.30 var en traktor parkeret på Stenløsegyden.
Imens den har været parkeret, er der blevet stjålet dieselolie fra traktorens tank. Det er ikke oplyst, hvor meget der er blevet taget.
Hvis du har set noget af interesse, bedes du rette henvendelse til Fyns Politi på 114.
