Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Nordsjælland er mest belastet af indbrudstyve i julen _ Indland _ fyens.dk
Nordsjælland er mest belastet af indbrudstyve i julen
Politiet har oplevet et lille fald i antallet af anmeldelser om indbrud i juledagene.
Dobbelt så mange anmeldelser om juleindbrud i Nordsjælland som i København. Bornholm som sædvanlig i bund.
Nordsjælland ligger klart i spidsen i en kedelig statistik