Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

En kort spadseretur på 20 minutter vil tage dig til Colonne du Congres, Musikinstrumentmuseet og Theatre De La Samaritaine. Gæsterne kan nå til Bruxelles bycentrum, som er 1 km derfra.
Shoppere vil nyde et butikscenter og markeder i nærheden.
Meininger Hotel Brussels City Center har værelser med et gråt interiør, som kommer med et fladskærms-tv, gratis Wi-Fi, et skrivebord, varme og en værdiboks for et behageligt ophold i Bruxelles