Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Gillette 7 O'Clock Super Platinium barberblade i rustfrit stål med platinum coating, så de holder sig skarpe længere end konventionelle barberblade i rustfrit stål.
Gillette 7 O'Clock Super Platinium barberblade er kendte og populære i hele verden. Et helt klassisk produkt i god kvalitet.
Barberbladene er produceret af Gillette i Indien og i fremstillet i rustfrit stål med platinum coating, så de holder sig skarpe længere end konventionelle barberblade i rustfrit stål.
Pakken indeholder 7 stk