Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Møllgaard løber sig i form: Risikerer at ligne en klovn _ Sport _ fyens.dk
Møllgaard løber sig i form: Risikerer at ligne en klovn
Henrik Møllgaard fik knap en halv times spilletid i kampen mod Makedonien.
Henrik Møllgaard har selv sørget for at holde sig i form under EM-slutrunden, hvor han ikke har spillet meget.
På med løbeskoene og ud på de snoede landeveje omkring spillerhotellet i Kroatien.