Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Metoden har ændret måde at se på opgaver og medarbejdere i praksis.
Tilløbet til igangsætningen af selve forløbet bød på megen forberedelse og studie for ledelsen, da den selv skulle forstå og afprøve principperne i Vanguard Metoden, før arbejdet kunne gå igang sammen med medarbejderne.
Transformation: Odense by er i gang med at forandre sig. Vores fortælling er, at vi går fra stor dansk by til storby