Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Hjælp til forebyggelse af selvmord _ TV2 Nord
Hjælp til forebyggelse af selvmord
Et helt nyt værktøj til opsporing af øget selvmordsrisiko blandt ældre præsenteres for første gang torsdag den 24. november på Aalborg Psykiatriske Sygehus.
Det nye værktøj i kampen mod selvmord skal blandt andet anvendes af plejehjemspersonale og ansatte i hjemmeplejen, så de med større sikkerhed kan identificere tidlige tegn på mistrivsel hos de ældre borgere, de er i kontakt med.