Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Super cool skinny jeans i sort fra Kenzo. Disse lækre jeans har et umiddelbart klassisk tæt fit og facon, men skiller sig ud med Kenzo printet i buksekanten hele vejen rundt. Bukserne har elastik i materialet hvilket gør den tætte pasform mulig, og er perfekte til hverdagsgarderoben da de kan styles med alt fra skjorter til t-shirts.
