Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Biffen i Aalborg får en økonomisk håndsrækning fra A.P. Møller.
Et milliontilskud fra A.P. Møller redder biografen Biffen i Aalborg fra at køre med underskud. Det skriver DR Nordjylland.
- Det betyder, at vi nu er kommet i hus med alle de penge, vi har brugt på at digitalisere Biffen, siger direktør Karin Fast til DR Nordjylland.
Den aalborgensiske kunstbiograf beliggende i kulturcentret Nordkraft er ikke den eneste, der nyder godt af millionerne fra A.P. Møller.