Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Tegn nemt en lige streg til at sy patchwork efter. Super gode råd.
Forside » Gratis DIY og Inspiration » Sy skole og Sy teknikker i patchwork » Grundlæggende patchwork på symaskine » Tegn nemt en lige streg til at sy patchwork efter.
Ja det lyder helt simpel at tegne en streg, men HANNES patchwork vil vise dig 3 forskellige måder at gøre det på.
At tegne en streg til at sy efter, er hvis du skal bruge "et snyde hjørne" som mange kalder det.