Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Der er endnu dug på græsset. Vi har slået det for sidste gang i år.
Snart er det frost og sne der dækker vores græsplæner.
Mest vist bare for at sige - Jeg er her stadig, men har travlt.. og så havde jeg ingen pausefisk at sætte på bloggen :-D
Hmmm... det er da vist en fejl at jeg ikke læser med herinde, - det er hermed rettet!
Ja, det er det da :-)
