Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Opdateret klokken 12:39: It-giganten KMD skrider nu til politianmeldelse af en medarbejder hos en konkurrent på grund af formodet hacking.
En medarbejder i et stort konkurrerende selskab til KMD er bliver politianmeldt af KMD på grund af mistanke om hacking.
Det skriver IT Watch, der baserer historien på et brev, som mediet er kommet i besiddelse af.