Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Udviklet i samarbejde med makeup-professionelle lader dette kompetente sortiment af værdifulde og holdbare modeller intet tilbage at ønske. PROFESSIONAL udmærker sig ved det i vores hus udviklede „esagonal-skaft“ , hvis flade gribeområde forhindrer det ubehagelige, at penslen ruller væk. Samtidig ligger disse pensler meget godt i hånden og har en rigtig god balance.
