Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

I døgnet mellem mandag og tirsdag fik Fyns Politi 34 anmeldelse om indbrud. Det er dobbelt så mange som på et normalt døgn.
Det seneste døgn er det væltet ind med anmeldelser om indbrud på Fyn. I alt 34 gange har en fynbo ringet efter politiet pga. af et indbrud.
- Vi får flere anmeldelser end normalt, fordi folk er kommet hjem til tomme huse efter mange dage på juleferie og opdager indbruddene nu, forklarer Per Sterobo.