Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Jeg vil skabe nye løsninger ved at kombinere mine mere specialiserede fag.
Jeg valgte denne uddannelse da jeg synes den var meget erhvervsrettet. Jeg kunne godt lide at undervisningen var skemalagt på forhånd. Klasseundervisning gjorde også at man fik et godt sammenhold med de andre fra studiet.
Det bedste var helt klart praktikken.
Her lærte jeg en masse nye ting og fik udvidet mine faglige kompetencer. Ligeledes fik jeg nye erfaringer og viden jeg kan bruge senere hen i mit arbejdsliv.