

I midten af en blomsterhave - Page 2
I midten af en blomsterhave
Antal indlæg : 65
Geografisk sted : Sjælland, Næstved : D
Ayase der for en gangs skyld havde turde begive sig uden for, trak vejret tungt da han mærkede den kølige vind mod sit ansigt. En sjælden følelse da Ayase sjældent turde gå udenfor. Specielt når der var mange mennesker til stede.
Ayase bar en højhalset trøje. Han trak let halsen på den højere op og trak ærmerne ned over hænderne. Let åndede han mod hænderne for at varme dem