Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Googles produktdirektør, Marissa Mayer, løfter sløret for Googles nye tiltag inden for realtidssøgning på sociale tjenester. Foto: Google
De to store teknologifirmaer Microsoft og Google annoncerer begge samarbejde med et af it-branchens mest ombejlede firmaer. Det giver for alvor brugerne magten, mener web 2.0-ekspert.
Det er blevet sagt mange gange, men nu tager brugerne for alvor magten over kommunikationen på nettet.