Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Nu er der ikke længe til jul - nyd dine dage Print denne artikel
Nøj, hvor er de fine, og de passer fint som indpakning til de brændte mandler jeg lige har lavet.
ej hjemmelavede brændte mandler - det ville da være perfekt. Det har jeg aldrig selv lavet og jeg kan ellers rigtig godt li' dem. Er det nemt nok? Nogle fif? Kommer der en opskrift ovre hos dig?
