Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Godaften girls, så kom dagens springtime post. Jeg har samlet en masse fede covers, som ville klæde en hver iphone. Jeg kunne i hvertfald godt tænke mig, nogle af disse super smarte covers. Mit favorit cover er nok det lyseblå leopard cover, da jeg synes det ret trendy, og forårsagtig i farven.
Håber i kunne bruge dagens springtime post.
Hej piger, håber i nyder jeres weekend !
Dagens Springtime post bliver to mere fine og elegante outfits, hvis man nu skal til en festlig lejlighed.