Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Skal din virksomhed have en 'data protection officer'?... og kan indkøbschefen bruges? - Computerworld
Klumme: Der skal ske en konkret vurdering af, hvilke data din virksomhed behandler og i hvilket omfang, før du ved, om du har brug for en data protection officer. Og det er ikke alle og enhver, der kan bruges.
I de kommende uger vil Martin von Haller Grønbæk i klummen her fortælle om den nye persondataforordning og dens enkelte dele. Fokus er på, hvad der er relevant for danske virksomheder.