Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Nu kommer der en opgradering af den allerede perfekte version Horizon zero dawn. Hvad er DAB plus radio? Senior 1 R. Det eneste du skal gøre er at vælge det chat rum du vil chatte i også det chat navn du ønsker at bruge, så nemt er det Vi håber vi ses på chatten! Vores mission er, at yde objektiv og uafhængig information, om så mage som muligt, udbydere af online dating- forholds- og sexdating hjemmesider.
Datingsites Dating Kategorier Singleplus Single DK Dating DK Zoosk BE2 Firstdate C-Date