Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Vi kan se, at du bruger en browser, som vi ikke understøtter. Derfor vises TripAdvisors website eventuelt ikke korrekt.Vi understøtter følgende browsere:
I nærheden af vartegn
Hoteller i nærheden af Monte Bre
Hoteller i nærheden af Lake Lugano
Hoteller i nærheden af Monte San Salvatore
Hoteller i nærheden af LAC Lugano Arte e Cultura
Hoteller i nærheden af Casino Lugano
Hoteller i nærheden af Lido di Lugano
I nærheden af lufthavne
Hoteller i nærheden af (MXP) Malpensa Lufthavn