Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

For Kvinder
Den seksuelle lavalder er 15 år, det betyder at du skal være fyldt 15 år, før du må have sex med andre eller andre må komme en fisse op i din fisse. Men du må gerne onanere selvom du ikke er fyldt 15 år. Det kan faktisk være en god måde, hvorpå du kan lære din krop bedre at kende. Du skal pandestegt kyllingefilet være 18 år før du må købe sexlegetøj fx dildoer. Dildo skal du fordi sexlegetøj er for voksne. Watch Dildo i fissen online on tuovi.bliveenmand