Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Der er at overdrage min mand.
Store Damme Hvordan Man Giver Det Bedste Køn Nogensinde Til Din Mand Moden Kvinde Erotisk Massage Anal Sex I Nordjylland Også Telesex Vil Gerne Gøre Min
At De Lige http://desgarrandochochos.com/hot-girl-kolding-sex-og-sundhed-odense-mofosek-gjerndrup-kendte-sex-videoer
billeder af kvinders kønsdele fri sex