Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Ærestegn i guld
Fysisk træning
EPLA - sådan gør du
PI - Midt- og Vestsjælland
POLITIIDRÆT nr. 9
DM - 5 og 10 km løb
11-mands fodbold
7-mands fodbold
DM - 11-mands fodbold
DM - 7-mands fodbold
Hjælp til password?
Dansk Politiidrætsforbund udgiver et medlemsblad "Politi Idræt" med artikler fra idrætsbegivenheder i ind- og udland, hvor politifolk dyster med og mod hinanden.