Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Vi kan se, at du bruger en browser, som vi ikke understøtter. Derfor vises TripAdvisors website eventuelt ikke korrekt.Vi understøtter følgende browsere:
I nærheden af vartegn
Hoteller i nærheden af Trentis' Bar
Hoteller i nærheden af Paliostafida Beach
Hoteller i nærheden af Eden Bar
Hoteller i nærheden af Odyssey Bar
Hoteller i nærheden af Gradakia Beach
I nærheden af lufthavne
Tip! Du kan finde alle dine gemte steder her under Mine rejser.