Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Ole Lund Kirkegaards ”Gummi Tarzan” behandler emner som mobning og identitet. Aalborg Teaters opsætning Gummi T er ingen undtagelse. Teaterstykket er tankevækkende, og giver en naturlig anledning til at snakke med børnene om disse emner efterfølgende.
Selvom forestillingen taget tunge emner op, gør den det på en humoristisk måde. Der er fart over feltet og man keder sig ikke.
Det kan til tider være lidt svært for de helt små børn, at følge med i hvad der egentlig lige sker på scenen