Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Køb vekter og avstandsmåler online til lave priser Mangler du vekter og avstandsmåler til industri eller hjemme? Her finder du et meget stort udvalg af både vekter og avstandsmåler. De har alt fra målepinde, til industri målere og lasermålere der kan sættes på værktøj. Du kan…
Sofa med chaiselong Der er ikke noget bedre end en sofa med chaiselong. Her kan man rigtig slappe af med benene oppe mens ens ynglings serie eller film kører i fjernsynet