Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Gå til indhold
Bliv Partner
Levering og Fragt
Tilskuerinfo: FC Nordsjælland-OB 20. november 2018
Atangas speed banede vej for 3 mål og sejr over FCK 20. november 2018
Alle tre FCN-spillere med i U/19 landsholdssejr 20. november 2018
Emeka Nnamani scorede begge mål i U/19 holdets 2-0 sejr over AGF.
Det blev 2-0 til FCN i U/19 Ligaen, mens U/17 fulgte op med en sejr på 4-0.
FC Nordsjællands U/19 mandskab fik sin anden sejr i træk og rykker pænt frem i stillingen efter 2-0 i Aarhus over AGF