Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Avanceret søgning
Her debatteres alt om fodbold der ingen direkte relation har til AaB.
Meget tankevækkende hvis matchfixing tilmed finder sted i træningskampe. Det kan godt være at det er mig der er kyniker, men jeg er ret overbevist om at matchfixing er meget mere udbredt end de fleste tror. Det er en tikkende bombe under fodbolden, der potentielt fuldstændig kan ødelægge fodboldens troværdighed.
Desværre er det meget svært at afsløre matchfixing