Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Gør-det-selv
Pas på dine julegaver
Forhåbentlig har du haft en hyggelig jul med dem du holder af. Måske er du også blevet beriget med julegaver, du sætter pris på. Måske er du blandt de heldige, der hen over julen er blevet begavet med en mobiltelefon,…
Så har vi udtrukket en ny vinder at et sæt Reelight lygter. Den heldige vinder er Arne Henriksen. Tillykke! For at være med i den ugentlige lodtrækning, skal du bare montere og registrere et TAGLOCK på din cykel. TAGLOCK fås…