Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Produktion af kød og mejeri er en enorm belastning for vores miljø - CREATE YOUR TREE
Produktion af kød og mejeri er en enorm belastning for vores miljø
Det er ikke nogen hemmelighed, at vores miljø er under pres. Men det har i lang tid været en hemmelighed, hvad der var årsagen til det. Det er først for nylig, at der er kommet fokus på, hvor meget kød- og mejeriproduktionen egentlig belaster vores miljø.