Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Avanceret søgning?
-Kosttilskud til DEN AKTIVE
PERSONLIG PLEJE
MAD & DRIKKE
HJEM, BØGER & LIVSSTIL
KOSTTILSKUD
-Kosttilskud til kvinder
Kroppen har et veltrimmet rense- og afløbssystem. Leveren og vores immunforsvarsceller er generatoren i den daglige udrensning af affaldsstoffer. Vores blodkar, lymfesystem, lunger, hud, urinveje og tarm kan populært siges at være vores afløbssystem. Vi skiller os daglig af med 2 kg affaldsstoffer via afføringen, urinen, sveden og luften vi indånder