Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Det er interessant at observere hvordan Maslows behovspyramide tager sig ud på Facebook. Efter 2010 hvor Facebook boomede og alle (inklusive undertegnede) overdokumenterede deres liv, kommenterede på alt fra farven på himlen til smagen af sommerens første is, men ingen rigtigt skrev ‘noget vigtigt’, er der sket et skifte.