Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Avanceret søgning
Alle tider er UTC+01:00
Off topic - alt som ikke handler om musik eller studie.
Alt om musik, musikvideoer, kunstnere, udstyr og musikteori skal postes i de andre respektive fora.
Ja, enig! Og jeg synes at alkohol og coke er specielt slemme i den retning fordi folk bliver overmodige af dem.
Men "hvorfor" tage en lille (ikke-skadelig) dosis af et eller andet? Jeg ser to årsager:
1) Helbredelse