Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Kategorier dette opslag er registreret under:
En særlig dansk kommunisme?
På anklagebænken i Moskva
«Læg Danmarks skæbne i folkets hænder»
«Et hamskifte er nødvendigt»
Ved vejs ende
Aksel Larsen (1897-1972), dansk kommunist, født 5. august 1897 i Brændekilde på Fyn som søn af træskomager Lars Larsen og Ehrengott Larsen. Han voksede op i Odense som det fjerde i en børneflok på 9