Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Jeg ville ønske at “bedre” shopping var nemt, og at jeg i en hver butik ville kunne finde gode alternativer, der var lavet med mere omtanke for miljø og mennesker. Det er et drømme scenarie, og er langt fra virkeligheden. På nogle områder synes jeg at udvalget er fantastisk og bredt, andre områder synes jeg det er meget snævert. Men om udvalget findes eller ej, er det stadig svært at finde frem til.
Denne lille guide er lige så meget en hjælp til jer som det er til mig selv