Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

vi skal til Eurodisney til påske. 2 biler kører afsted, men vi
For planlægningens skyld vil jeg gerne høre, om der er nogen der ved,
hvor langt der er fra Charles de Gaulle lufthavnen til Eurodisney ?
Den korteste vej: 37 km. (52 min. Landevej)
Vær forberedt på HEAVY trafik omkring lufthavnen. Hvis det er i den
Parisiske myldretid så kommer det til at tage over 1 time. Ellers ikke
mere end 45 min. Overvej at lade de to luksusdyr tage bussen der kører