Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Efterskole er et livsprojekt _ Navne _ fyens.dk
Vi skal bede dig om at oprette et nyt kodeord, før du kan logge ind.
Glemt dit kodeord?
Er du abonnent, men har endnu ikke digital adgang?
Indtast dit nye kodeord:
Gentag dit nye kodeord:
Vi har sendt dig en e-mail med et bekræftelseslink. Dit nye password træder i kraft, når du klikker på dette link.
E-AVISER OG TILLÆG
Læs E-Avisen
Foto: Dit Navn Her/Fyens Stiftstidende
Der er opstået en fejl:
Beskeden er sendt.
Dit navn *:
*) skal udfyldes.