Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Togproblemer i Langeskov: Det tager tid at ændre rutiner _ Kerteminde _ fyens.dk
Vi skal bede dig om at oprette et nyt kodeord, før du kan logge ind.
Glemt dit kodeord?
Indtast dit nye kodeord:
Gentag dit nye kodeord:
Vi har sendt dig en e-mail med et bekræftelseslink. Dit nye password træder i kraft, når du klikker på dette link.
E-AVISER OG TILLÆG
Læs E-Avisen
Togproblemer i Langeskov: Det tager tid at ændre rutiner
Der er opstået en fejl:
Beskeden er sendt.
Dit navn *:
*) skal udfyldes.