Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Du vil en komplet beskrivelse af Thor: The Dark World nedenfor:
Virksomheder af film : Marvel Studios,
Sprog af film : English,
Thor: The Dark World er en levedygtig film fremstillet ved Marvel Studios, der har en beskrivelse af filmen er "En urgammel race af svartelver, med den hævngerrige Malekith i spidsen, har sat sig for at skabe rav i kosmos