Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Kort fortalt
De vigtige indlæg
Lidt praktisk info
Jeg har jo været der før, det ved jeg.
Men har en dag i irritation, vrede og frustration over min situation. Jeg kunne nok skrive mange, mange ord om det, men jeg tror ikke nogen gider læse dem, så jeg holder det i mere begrænsede mængder.
Hvad er det lige der forventes af mig nu