Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

09.10.14  Alan Haynes med Ole Frimer Band
Røgfri Koncert (USA)
Texas guitaristen Alan Haynes og danske Ole Frimer har mødt hinanden ved adskillige lejligheder i årenes løb. I juni 2013 faldt deres kalendere så heldige ud, at de kunne give deres første koncert sammen. Koncerten fandt sted på Bygningen i Vejle for fuldt hus og et stor-begejstret publikum. Efter koncerten lå det i kortene at succesen må gentages og selskabet må sendes på turné i Danmark. Det sker nu!