Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

2. Generelle sikkerhedsbestemmelser §§ 6 – 11
Roreglerne er et lokalt supplement til de generelle sikkerhedsbestemmelser for
medlemmer af Værebro Kanoklub og andre, der deltager i vore ture, udøver sporten fra
vor plads eller benytter vore både. Herunder henhører også brugen af private kanoer og
Personer som er uerfarne i kano- og kajaksejlads og som ikke har aflagt svømmeprøve,
må ved sejlads uden erfaren ledsager kun sejle på Værebro Å.