Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Om morgenen d. 6. januar spørger alle spanske børn sig selv: Har jeg fået gaver eller “carbón” (kul)? For selvom julemanden også flyver til de sydlige himmelstrøj, ja så er det traditionelt de hellige tre konger – los Reyes Magos: Melcior, Caspar og Baltasar – som kommer med gaverne. Men altså kun, hvis børnene har været søde, ellers må de nøjes med kulstykker.
Og hvorfor skal de spanske børn så vente tålmodigt til d. 6. januar