Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Forbundets eliteudvalg inviterer hermed til træningssamling den 29.-30. november på elitecenteret i Farum. Samlingen er primært for drenge i alderen 12-15 år, med nogle års erfaring.
Formålene med samlingen er flere; vi vil gerne gøre noget ekstra for de bedste drengebrydere i Danmark