Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

kom med din Datter blegkindet Klage!
følger dig Elskov.
Paa Randen af Bægret sidder min Sorg.
-- Dybt, see, den dukker! stiger som Glædens
Minde, da sprang jeg op, og om Midjen
slog jeg min Arm.
rækker, og Dag, som
sagde: "nu Konge
mørk over mig.
Druen, der tør
drikker, som jeg nu
Farvel da min Dag! jeg elsker en Nat:
-- Ak! Da jeg kom, fandt jeg Lokken
dunkel og bruun, og i
Da kom en Sky og sig mellem
stigende op fra Marken, hvis
Du nu er glemt . . . jeg min Selma
