Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Forside ›Job og uddannelse›For nyansatte›Obligatorisk for alle nyansatte›Beredskab
Hospitalets beredskab aktiveres ved hændelser, som ikke kan håndteres med normal bemanding og procedurer. Sker det, skal medarbejdere handle efter actioncards.
Interne hændelser - for eksempel:
Eksterne hændelser - for eksempel:
større ulykker, hvor hospitalet skal modtage mange svært tilskadekomne patienter
Det kræver god forberedelse at håndtere både planlagte og uforudsete hændelser