Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Ejendommen er beliggende i dejligt og helt specielt sommerhusområde med store grunde, som ikke må udstykkes yderligere. Huset er over de sidste år blevet totalt renoveret; både køkken, badværelse, maling, kæmpe træterrasse som forbinder hus med vaskehus og anneks og meget mere som skal opleves. Huset ligger med udsigt over landskab og i kort afstand til Gillelejes hyggelige havne- og handelsliv. Her kan der shoppes og nydes en dejlig middag på en af byens gode spisesteder