Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Han kan da vist ikke blive mere normal end han er.
Og ja - det er en fase (som alting er). Det er mere et spørgsmål om, hvor lang tid fasen varer. Så du må væbne dig med tålmodighed - og en masse svar.
Jeg har været SÅ tålmodig i denne uge:-)
hehe.. ja det er en fase.. og den går over i en anden fase.. ;o)
Herhjemme er Pi stoppet med at sige at hun lige skal....... Nu siger hun ja.. og så går hun ned og gør noget andet.. for når hun så bliver afsløret siger hun bare undskyld... og fortsætter..