Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Jacob Stengaard Madsen kom til Region Syddanmark i 2012 som psykiatri- og socialdirektør. Her har han gennemført væsentlige forandringer. Således er fx ventetiden til behandling i psykiatrien i Syddanmark faldet markant.
- Jacob Stengaard Madsen har udvist fremragende lederskab og sat sig i spidsen for at sikre psykisk syge hurtig behandling