Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Nu kan du få en afslappende og berigende massage derhjemme med det fantasiske InnovaGoods Wellness Relax vibrerende massageapparat til kroppen! Nu kan du massage ethvert område på kroppen med vibrationer, der giver en dejlig fornemmelse i kroppen.
Består af polyester og polyamid
Nemt, behageligt og praktisk brug
Justerbart bælte (ca. maks. længde: 100 cm)
Design der er velegnet til forskellige områder på kroppen: maven, lår, nakke, skuldre, ryg osv.
