Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Elsker dine ting! Og da jeg før har været heldig her hos dig (har et par af dine skønne øreringe), så vil jeg da gerne vinde en ring som kan matche.
2 lodder vil jeg gerne tage, hvis danskere må være med :)
Så flotte ringer!!
