Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Benchmarkforordningen finder anvendelse fra januar 2018 og erstatter de nationale regler på området. Her findes de nyttige links for den eksisterende og kommende lovgivning.
Læs de eksisterende nationale regler i bekendtgørelsen om tilsyn med fastsættelse af referencerenter BEK nr. 1299 af 14/11/2013.