Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

For pokker hvor har jeg fået gang i symaskinen igen.
Jeg har slet ikke nået, at få taget billeder af mine kreationer, men det skal jeg fluks have gjort.
Her er Emma i nederdelen der kom ud af symaskinen i weekenden.
Mønstret er sådan a la zebra agtigt og for at pifte lidt op, har jeg lige givet den et stykke neon bånd forneden.
Så bliver modellen træt af at stå foran linsen og driller mor.
hihi - dejlige billeder og nederdelen er virkelig smart.
Hun er en lille abekat hende Emma......