Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Mistanke Lassa virus infektion (evt. hæmoragisk feber) efter ophold i endemisk område eller udbrudszone.
Bemærk: Ved akut hæmoragisk feber bør i stedet bestilles Lassa virus (RNA) (R-nr. 2024). Blodprøven skal ved akut hæmoragisk feber tilsættes SSI blå virus inaktiverings medie, og analyse aftales med Virus laboratoriets vagthavende på telefon 3268 3460 eller 4033 6379.
Der skal forefindes en negativ PCR for Lassa virus inden serologiprøven indsendes