Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Denne behagelige ejendom er 30 minutters gang til Tokyo Skytree.
Røgfrie værelser på Business Hotel Legato er udstyret med gratis Wi-Fi, aircondition, en privat værdiboks, tv og et køleskab. Badeværelser er udstyret med et badekar, en bruser og en hårtørrer.
Ejendommen er i Minato distrikt inden for ca. 5 minutters gang fra Teuchisobakyokin og Minoyahonten, der serverer lækre måltider.
Business Hotel Legato ligger inden for 20 minutters kørsel til Haneda lufthavn.