Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Borgerlige vielser foretages af borgmesteren eller en person, som borgmesteren har bemyndiget hertil blandt sit personale eller blandt Kommunalbestyrelsens medlemmer.
Vielsen foregår på det sted, som Kommunalbestyrelsen har anvist, men borgmesteren kan tillade, at vielsen foregår fx i eget hjem, i en skov eller park. Stedet skal dog være inden for kommunegrænsen.
Vielsen på Rådhuset foretages på hverdage mandag til fredag i åbningstiden samt lørdag efter aftale.