Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Word skabelon, sådan finder man skabeloner (gavekort, indbydelse m.m.)
10. marts 2010 Bliv ekspert til WordMarcus
Word er godt fyldt op med gode skabeloner, som du kan bruge til det meste. Det være sig breve, CV’er, dagsordener, formularer, faxer. Ja for slet ikke at nævne de gode skabeloner til etiketter, diplomer og gavekort. Der er mange andre end de nævnte.
Du kan hurtigt for dine skriverier til at se meget mere professionelt ud, når du bruger skabelonerne.
2) Brug søgefunktionen øverst.