Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

For dig, som booker ophold i hytter hos os, findes der altid snegaranti.
Snegarantien betyder, at skianlægget skal have mindst 2 bakker åbne på din ankomstdag (16. dec. 2017 - 2 april. 2018).
Kan skianlægget ikke lever op til dette, kan man afbooke og få pengene tilbage for sin booking.
Gælder ikke for konferencegæster.
