Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Rigtigmad.dk er en madklub, hvor du som medlem kan købe udvalgte råvarer til gode priser. Prisen er 75 kr. pr. mdr. og som medlem sparer man op til 40 % på deres produkter.
De ser sig selv som et samlingspunkt for Danmarks bedste madvarer med fokus på gennemført håndværk og upåklagelig kvalitet.
Der er 100% naturlige produkter, produceret af mennesker de kender og elsker. Deres samarbejde med små producenter bringer de bedste madvarer direkte hjem til dig.