Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Pia Juul _ Ord Fra Nord
Pia Juul er opvokset i Himmerland og debuterede med digtsamlingen ”Levende og lukket” i 1985 og har skrevet både digte, noveller, romaner og dramatik.
”Genvordigheder nedskrevet med let hånd”. Sådan har Pia Juul selv beskrevet sin litteratur, hvor det humoristiske og det foruroligende går hånd i hånd. Der sker meget under overfladen og meget forbliver uafklaret.
Pia Juul er også oversætter og har undervist på Forfatterskolen