Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Comosøen ligger utrolig smukt omgivet af bjerge, hvor olivenlunde, figentræer og cypresser kun gør området endnu smukkere. Området ved og omkring Comosøen danner den perfekte ramme til en ferie for alle – både store og små, familier og singler. Vi har et stort udvalg af forskellige typer feriehuse og lejligheder, så du kan finde den feriebolig, der passer til dit behov. Måske du gerne vil have en privat pool eller en ferielejlighed ved Comosøen med plads til mange personer