Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

I løbet af foråret 2017 vil Naturstyrelsen opfordre alle til at finde på den helt rigtige gaveidé til Vestskoven.
Samtidig vil vi markere Vestskovens runde fødselsdag den 7. maj, hvor der på Naturcenter Herstedhøje afholdes et stort arrangement med deltagelse af miljø- og fødevareministeren samt en række borgmestre fra kommunerne. Arrangementet afholdes samme dag som Skovens dag, og vi vil gerne invitere alle til at deltage enten som gæster eller som medarrangører.