Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Fra Upålidelig Kilde Af Donald E. Westlake → Køb bogen billigt her
Ugebladet ’Galaxy’ ejes af en tidligere mafiaboss, og den redaktionelle stab er gennemkorrupt og skyer ingen midler for at finde de mest opsigtsvækkende historier og hårrejsende billeder til bladets fem millioner læsere.
Fristet af en høj løn ankommer den unge journalist Sara Joslyn til ’Galaxy’