Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Står i Otterup, Fyn. Kontakt sælger Erik Christensen på 28 58 13 33 eller eat@mail.tele.dk. Se endvidere vores hjemmeside eatv.dk med mere end 3000 emner.
Rummelig svinevægt på luftgummihjul, velegnet til smågrise. Står i Sønder Felding, Vestjylland. Kontakt salg på 75551333 eller eat@mail.tele.dk. Se endvidere...
Svinevægt, Danvægt, elektronisk. Står ved Odder, Midtjylland. Kontakt sælger Erik Christensen på 28 58 13 33 eller eat@mail.tele.dk. Se endvidere vores...