Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Mette Lykke`s verden: Søndags balsam.
Søndag er min bedste dag, og jeg har besluttet at denne søndag ikke skal være en undtagelse..
Cafe Hak, strikketøj, kaffe og rødbeder der står og små koger i den store gryde..
Og når regnen stilner af, en lang tur ved det store hav og den uendelige himmel, det skal nok få mig til at føle at der findes meget større problemer imellem himmel og hav og at jeg kun er en lille brik i livet store puslespil...