Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Poul Bundgaard - Dejlig Er Jorden - Cd
04: Du Grønne, Dejlige Træ
05: Forunderligt At Sige
08: Du Søde Jul, Du Lyse Jul
09: Lad Det Klinge Sødt i Sky
12: Fantasistykker i Min Egen Manér
Det er et vigtigt princip hos os, at e-handel er nødt til at være sikkert, hurtigt og billigt for vores kunder.
Når man handler på Internettet er sikkerhed uhyre vigtig, og det er naturligvis noget, Gucca prioriterer højt