Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Du Må Ikke Bide, Anna! - Bog
Du Må Ikke Slå, Anna! - Bog
Anna Er Syg - Bog
Det er sommer. Solen skinner, og det er dejligt varmt udenfor. Anna har sandaler på, og hun leger i græsset. Græsstråene kilder hendes tæer.
Anna elsker sommer. Hun leger i sandkassen med Bertil. Og sammen plasker de i badebassinet. Og mor har lavet en sjov overraskelse til dem ...
En sød og munter historie om en varm sommerdag.
For børn fra 30 måneder og op med fokus på barnets omverden.
Anna Og Sommeren, Bøger, Bog