Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Hiperkunder har også problemer med signalet
Hiper-kunder har også problemer med signalet
Bredbåndsselskabet Hipers kunder kan opleve problemer med internettet. Årsagen er formentlig den samme som for de TV-kunder, der ikke har signal
Siden i eftermiddags har flere Hiper-kunder på Bornholm kunnet opleve problemer med bredbåndsforbindelsen. Selskabet mener, at fejlen er et brud på et søkabel.