Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Ih jeg har glædet mig til at poste de her billeder fra i Søndags på Fyn. Vi var en tur ved stranden og lufte de små hvalpe. Synes lyset og omgivelserne var perfekt! Jeg er btw FORELSKET i mit nye kamera!!
Jeg ser virkelig frem til lange lyse dage, så der kan komme masser af gode dagens på bloggen.
Tak til min søster for at være dygtig fotograf <3
Fedt outfit og et lækkert sted:-)
Må jeg spørge hvor neglelakken er fra og navnet på den?:-)