Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Vestermarkskolen (VM):
Tema : Faglig læsning i dansk, matematik, natur/teknik og historie, evt. kristendom.
Fag der er i spil: Matematik, dansk , historie, fysik, natur/teknik
Organisering af projektarbejdet: Vi havde f.eks et emne om truede dyr i 2. kl, hvor vi brugte mind-map til organisering af arbejdet. De har desuden arbejdet digitalt med sidemandsoplæring fra 7. klasses elever.
Hvilke af de seks udvalgte visuelle, digitale værktøjer bruge : Mind-map og prezi.