Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Ser det ikke bare lækkert ud? – bliver helt sulten, mums!
Sådan noget vil man jo tusinde gange hellere have en MacDonalds mad :-D!
Følger dig allerede Nanna, virkelig fin blog! :-). Og ja vil meget hellere have sundt frugt og mad, end noget med massere fedt i!
Kunne jeg virkelig også, det så lækkert!
Årh hvor ser det godt ud!
Det ser virkelig dejlig ud! Jeg vil med glæde bytte alt mit usunde ud for frugt! 🙂
Ja det gør det, hæhæ :-).
