Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Haven i Bjergene - Signes Vals: Første krokus og erantis - det er FORÅR!
Jeg tror også på det er forår nu. Jeg har spist frokost i væksthuset (40 grader).
Du må være omhyggelig med din dans, at ham deroppe ikke forveksler det med en regndans ;)
Jeg skal nok være forsigtig ;-)
Hvis ikke det var fordi, jeg boede i sådan et tætbefolket område, så kunne jeg have lyst til at gøre som Ronja Røverdatter, der har sit forårsskrig. Men jeg er bange for, at nåboerne vil misforstå det ;-)