Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Fennikel er supersundt, men måske ikke det første du stopper i kurven, når du er ude og handle. Værsågod, her er 5 rigtig gode grunde til at sætte den på indkøbssedlen.
Når du løber en lang tur for at gøre noget godt for din krop, har den fortjent, at du også giver den sund energi undervejs. Det behøver hverken at være svært eller dyrt!
Der er masser at smag at hente ved at røre sin egen mayonaise, om det er til den fine frokost eller blot til en forkælet æggemad.
