Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Camping og marina i 1. række til Smålandshavet.
Nyere 3-stjernet marina og campingplads, beliggende i den idylliske og maritime landsby Kragenæs på naturskønne flade Lolland lige ud til Smålandshavet, med skov og strand i baggrunden.
Små færger afgår fra Kragenæs havn til æbleøerne Fejø, Femø og Vejrø. Vi har topmoderne altid rengjorte faciliteter og gratis trådløst internet overalt.
Den ideelle plet for tid til fordybelse og afslapning i skøn natur.