Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Den 23-1-1970 blev Jonathan Meese (kaldet: ) født i Tokyo, Japan. Søn af far (?) og mor(?) er en malersom i 2018 blev berømt for Berlin Biennale. Jonathan Meese’s stjernetegn er Aquarius og han er nu 48 år gammel.
Hvor bor Jonathan Meese? Han ejer et hus i Tokyo, Japan.
Hvor mange penge tjenerJonathan Meese? Beregnet indtægt: 5 millioner . Indtægt: ukendt
Tror du at Jonathan Meese ryger? Nej, aldrig
