Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Allerede færdig med 'Stranger Things'? Dét skal du se nu _ Realityportalen
Vi har samlet fem ting, du allerede nu kan se for at stille 'Stranger Things'-abstinenserne.
Den 27. oktober havde Netflix premiere på sæson to af serien ‘Stranger Things’. Den paranormale serie, der foregår i 1980’erne i en lille amerikansk landsby, har været en kæmpe succes for streamingtjenesten, som allerede har bestilt yderligere to sæsoner.