Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Igår var vi til fødselsdag, men det var af den slags, hvor hækletøjet måtte medbringes, så det resulterede i det sort-stribede etui til min egen iPhone, sådan ét har længe været på to do listen - og tager jo ingen tid at lave.
Idag går jeg til og fra hækletøjet, imens der bages til ugens madpakker, vaskes tøj og gøres lidt rent, så nu er et etui til Emilies iPod touch også blevet til - det sidste hun fik, endte nemlig som en venindegave.