Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Nu fortæller Pernille årsagen til, hvorfor hun trak sig i 'Landmand søger kærlighed'
Da Danni igår skulle invitere enten Pernille eller Louise på romantisk weekend i ‘Landmand søger kærlighed’, blev valget taget for ham, da Pernille sprang fra i sidste øjeblik.
Landmanden valgte derfor at invitere Louise, selvom det egentlig var Pernille, han ville have haft med på weekendturen, da han følte, at kemien var bedst med hende.