Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Konverteret, 25 øre OF 65 - Supplerende kendetegn - Ny i tryk 6 Vedhæftede filer
Konverteret, 100 øre tryk? med omvendt ramme Vedhæftede filer
12 cent DVI forfalskning eller ægte? Vedhæftede filer
Konverteret, 8 øre tryk 79a grå felter m.m. Vedhæftede filer
Konverteret, 4 øre tryk 66? - Stempeldato og grå felter? Vedhæftede filer
Konverteret, 8 øre 113 - gråt til hvidt? Vedhæftede filer
Konverteret, 25 øre OF9 - og andre gode sager Vedhæftede filer
