Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

og solen skinner ind af vinduerne, så bliver man fyldt af energi, og får lyst til at slippe, hvad man sidder med, og bare kigge rundt og nyde det.
Men det GÅR jo ikke. Der skal læses og øves, for tingene kommer ikke af sig selv.
Så det er bare med at hænge i, og ikke lave så mange overspringshandlinger, for pludselig er tiden gået.
Men alligevel tog jeg mig lige tid
til at tage nogle billeder,
for jeg altid ekstra meget lyst
til at rydde ud og rydde op.
man har haft fremme hele december måned,