Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

SE BILLEDERNE: 'Paradise'-Mads er blevet far _ Realityportalen
Den højtråbende paradiso, der går under kaldenavnet 'Gokkesok', er blevet far til en datter.
Selvom det kun blev til en enkelt uge på ‘Paradise Hotel’ for deltageren Mads ‘Gokkesok’ Bryrup i sidste års sæson, er der ingen tvivl om, at han virkelig fik gjort sig bemærket med sine klare holdninger til kvinder og sin aggressive attitude.