Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Står du og mangler den helt rigtige menu til årets julefrokost, kan du glæde dig over, at flere food trucks hos Tasty Town har skabt unikke julemenuer, der kan få de flestes mund til at løbe i vand.
Vi tilbyder klassiske retter som flæskesteg, and og risalamande såvel som nyfortolkninger lavet på allerbedste street food-manér. Yderligere tilbyder vi juleplatter og buffet med bl.a. hjemmelavet sild, rødkål og kamsteg. Er man til det mere eksotiske, kan man prøve vores peruvianske julemenu med bl