Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

For at øge forståelsen for regulering af fintech og brug af ny teknologi, både i sektoren og i Finanstilsynet, opretter vi Fintech Forum. Forummet skal bestå af et bredt udsnit af repræsentanter fra sektoren.
Formålet er at etablere et uformelt forum, hvor Finanstilsynet og sektoren kan drøfte udviklingen på fintech-området. Det kan bl.a. omfatte drøftelser af, hvordan Finanstilsynet bedst muligt understøtter fintech-miljøet indenfor de rammer, lovgivningen giver