Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Radhuse i Ronne - (Din søgning gav 101 resultater) - Lokal Infobel.DK
Havne Og Flodhavne (2)
1 - 20 resultater ud af 101 for Rådhuse i Ronne
13. Psykiatri og Handicap, Midtpunktet, Område vest
19. Gudhjem Vuggestue og Børnehave
Kulturelle Og Socialt Opdragende Sammenslutninger Og Organisationer i Ronne (554)
Fast Ejendom: Ejendomsmæglere i Ronne (194)
Landbrugsarbejde i Ronne (84)
Humanitære Organisationer, Selvhjælpsgrupper, Organisationer For Socialt Arbejde i Ronne (74)