Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

For at jeg kan sy en vikletai til dig, til reduceret pris, kræver det at du i den samme bestilling som du køber denne Vikletaisomsyning (nej det er ikke et rigtigt ord) også køber en vikle i str 6 ved Tidsel.
Obs! hvis du vil have ekstra lange stropper, skal du købe en str 7 vikle.
Du skal bruge den vikle der er din basevikle.
Gælder alle vikler fra Yaro, der kan købes i str 6 eller 7, dog ikke Yolka-viklerne og yaro Basic .
