Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Mælk Og Sundhed
Af Karen Østergaard m.fl.
– Hvad er det, du drikker?
Forfatterne har trawlet den videnskabelige litteratur om mælk og sundhed igennem, og vel at mærke artikler skrevet af uafhængige forskere. I et sprog, der kan læses af alle, forklarer de, hvordan den nyeste forskning viser, at mælk er meget mere involveret i de almindelige folkesygdomme, end de fleste aner.
Fakta om Mælk Og Sundhed
Sundhed, Ernæring, Mælk, Mælk Og Sundhed, Bøger, Bog