Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Beliggende i Normandiet har området overført sit navn til den lokale brændevin, Calvados, der er destilleret på æbler, plukket i de bedste områder i Normandiet. Disse områder er opdelt i 11 zoner, hvor Calvados Pays d´Auge er den eneste, der har opnået egen Appellation Contrôlée.
Æblerne, der anvendes til destillation, opdeles i tre kategorier; søde, bitre og syrlige, og man er i området generelt enige om, at den bedste smag opnås ved en blanding af 40% søde, 40% bitre og 20% syrlige æbler.