

Udfyld ansøgningsformularen omhyggeligt.
Ansøgers data:
Ansøgers fulde navn
Ansøger er - Vælg fra listen - Gift Samlever Fraskilt/separeret Enke/enkemand Alene
Statsborgerskab - Vælg fra listen - Dansk statsborgerskab Midlertidig opholdstilladelse Permanent opholdstilladelse
Husstandens indtægtsforhold. Angives månedligt i hele tusinder (eks: 21000)
Rådighedsbeløb (beløb til rådighed når øvrige udgifter er betalt).
Har du brug for hjælp til beregning af rådighedsbeløb, klik her for hjælpeskema.