Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

1 aars foedselsdag i billeder - ByWarberg.dk
De skønne unger... Kreativitet
Igår blev vores mindste prinsesse 1 år. Hold op som tiden går… (godt vi andre ikke bliver ældre ;o) ) Synes ikke det er længe siden jeg lå på Sønderborg Sygehus, med en lille bitte pige, født 7 uger før termin, på kun 1600 g. og 42 cm. Som ikke kunne ret meget selv, det kan hun til gengæld nu.