Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Læs mere om rettigheder og pligter ved afholdelse af ferie og fridage.
Læs også om fritvalgskontoen, som kan bruges af medarbejderen, når der fx holdes fri.
1. maj – hvem har fri?
Grundlovsdag – hvem har fri hvornår?
Helligdage – hvilken løn skal vi beregne?
