Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Manhunt er et virkeligt ”katten efter musen” med tidligere Navy SEAL Joel Lambert mod verdens dygtigste sporingsteam. Discovery Channel tager seeren med på den ultimative jagt med tidligere Navy SEAL Joel Lambert mod verdens bedste militær- og politi sporingsteam.
Når man handler på Internettet er sikkerheden kolossal vigtig, og det er naturligvis noget, Gucca.dk vægter højt