Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Verden er sgu ikke
den er bare heller ikke
og kun kan fortælles videre
af et nyt forårs knaldgule mælkebøtter og bjerge af sko.
taler i jorden –
et liv så roligt – det ikke
Regnen er kabler til himlen
(og alt hvad jeg siger
hvad jeg skriver
jeg lige nu deler
Digtene stammer fra Elmer H: Kropsskrift (2011). Læs mere her. Poetisk onsdag holder hermed pause indtil midt i august – det skal du vide.
Udgivet i 3. juli 2013 1. juni 2013 Forfatter adminKategorier Digte
