Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Skab dine yndlingskarakterer fra filmen Trolls med dette fine perlesæt. Vælg selv hvilken Troll du vil lave, og når du er færdig, beder du en voksen om at stryge den, så dit mesterværk derefter kan vises frem. Der medfølger tilbehør der giver mulighed for at dekorere nøgleringe m.m. Det er kun fantasien der sætter grænser!
- 4000 perler i forskellige farver
- Skabeloner og instruktioner
