Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Hvilke andre hjemmesider findes der ligesom kalleanka.se og det der i norge? Altså findes der fx en hjemmeside som hedder duckburg som er samme koncept som andeby.dk bare på engelsk?
Jeg tror primært, det er i de nordiske lande + måske Tyskland, Holland og Italien, der er mulighed for lignende sider. Jeg ved, der er i Norge og Sverige, og Robsan har linket til en finsk og en hollandsk side, så det er der også