Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

// Et pandebånd, der hurtigt kan sætte tankerne tilbage til børnehaven, men i den grad er cool (!)
Hvide looks falder jeg for lige nu, om det er det skønne forårsvejr eller tanken om, at jeg bliver student til sommer – eller begge dele, så falder jeg altså for det. Dét, jeg især synes er fint ved et hvidt look, er den enkelthed looket udtrykker, hvor sko og taske kan få masser af “spot”.
Hvad synes i om hvide looks?