Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Gebyret vil blive beregnet efter den medgåede tid, på baggrund af de ressourcer og faktiske omkostninger vi har i forbindelse med sagsbehandlingen af en byggesag.
Der opkræves gebyr på nedrivningstilladelser, byggetilladelser og lovliggørelsessager*.
*Byggesagsgebyret for ansøgninger om lovliggørelse af byggeri, som er indsendt før 2015, opkræves ikke efter tidsforbrug, men efter de tidligere gebyrrater.
Gebyrets størrelse