Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Byggeri og anlæg i landzone mad med antioxidanter
livet er ikke altid nemt
Center for Børn, Unge og Familier pequeño palacio paris
Underretning om børn/unge drenge hår png
Retningslinier for lån og leje af grønne områder norwegian check in usa
Vandkvalitet mindste løn over 18 år
Livet med en hjerneskade stegte ål fyn
3.2. Særligt om børn anbragt i plejefamilier infektion i kroppen
Uddannelse i ældreplejen luseæg hvordan ser de ud