Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Køb af campingvogn  25. April 2016
Stabilisator hvad er det for en fætter?  25. April 2016
Reservehjul VS Nødkit... fordele og ulemper  25. April 2016
Hvis komfuret driller...  5. April 2016
Dæk og fælge – Campingvognens sko  5. April 2016
Kugletryk - hvad er det?  5. April 2016
Lastning af campingvognen  5. April 2016
