Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

En ”superbolt” eller ”Multi jack-bilt tensioner /MJT” er en direkte udskiftning for 6kt. Møtrikker, bolte etc. De påskrues din eksisterende bolt eller pindbolt og giver en bedre måde at spænde din samling.
En hærdet skive beskytter dit udstyr og giver en hård, plan overflade som jackboltene kan presse imod.
Tensioneren skrues med hånden på din eksisterende bolt og lægger an mod skiven (Superbolt tensioners er typisk runde).