Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Clinique Clarifying Lotion 2 er til tør/kombineret hud og hjælper mod forurening af huden, samt giver den triste hud glød igen.
Den mindsker porerne, så disse syner mindre, og hjælper huden med at optage fugten bedre.
Påføres huden ved hjælp af vatrondeller, stryges over ansigtet og halsen, to gange dagligt efter rensning af huden.Kun til udvortes brug. Undgå området omkring øjnene.
