Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Cookies, Højtider, Søde sager
Det er blevet 1. dec., og det skal selvfølgelig også fejres på bloggen :) Vi vil igennem hele december smide masser af hyggelige juleopskrifter op. Vi har været i bloggens-gemmer og har valgt nogle opskrifter ud med masser af julestemning. Vi starter med nogle fine julesmåkager, som uden tvivl giver masser af julestemning. Læs mere
Bagværk, Cookies, Glutenfri, Søde sager
Kender I det, når man vågner mandag morgen, og slet ikke føler at man har haft weekend