Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

L'Oréal Pro Fiber er det nyeste skud på stammen til løsningen på alle kvinders hår problem - n
L'Oréal Pro Fiber er det nyeste skud på stammen til løsningen på alle kvinders hår problem - nemlig skadet, slidt hår. Forleden blev jeg sat foran …
