Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Her ligger en af de smukkeste campingpladser, beliggende på Piteälven, på de tidligere midsommer festligheder forbundet Udden i Sikforsvägen. En fremragende mulighed for dem, der ønsker at se sig omkring 4-kant-området. I en radius af 5 mil er Luleå, Piteå, Älvsbyn og Boden, alle med fine fremtræden. Vi tilbyder konferencefaciliteter, hoteller, hytter.
Campingpladsen er kendt for at være ryddelige og opretholde en god service. I dag er der 75 pladser, alle med elektricitet