Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Geocaching - Wikipedia, den frie encyklopædi
Fra Wikipedia, den frie encyklopædi
Begge køn sammen?
GPS-modtager
Geocaching er en hobby, hvor man ved hjælp af en GPS-modtager eller en smartphone finder geocacher, som er "skatte" der er placeret over hele verden.
Turen starter på internettet hvor man på Geocaching.com finder geocachens koordinaterne som man navigerer efter ved hjælp af gps'en. Der finder man også en beskrivelse af stedet og et hint til hvor man finder geocachen, som er turens mål