Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Ruinerne af Kilwa Kisiwani og Songo Mnara - Wikipedia, den frie encyklopædi
Fra Wikipedia, den frie encyklopædi
Gå til: navigation, søg
Ruinerne af Kilwa Kisiwani og Songo Mnara i Tanzania blev i 1981 optaget på UNESCO's verdensarvsliste, og i 2004 kom de også på UNESCO's liste over truet verdensarv.
Kilwa Kisiwani og Songo Mnara var to store havnebyer beliggende på øer et par kilometer fra Østafrikas kyst