Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Adobe Flash - Wikipedia, den frie encyklopædi
Fra Wikipedia, den frie encyklopædi
Udvikler(e)
Platformsuafhængig[1]
Adobe Flash (før Macromedia Flash), eller bare Flash, er et computerprogram eller plug-in, udviklet af softwarefirmaet Adobe (før Macromedia). Flash bruges generelt til grafiske elementer og enkle computerspil. Men på det seneste er man begyndt at benytte Flash til hele websideer, og mange diskuterer om Flash er fremtiden frem for alternative programmeringsformer