Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Fra Wikipedia, den frie encyklopædi
New-York Tribune-bygningen - i dag en del af Pace Universitets kompleks i New York.
New-York Tribune var en amerikansk avis. Den blev grundlagt af Horace Greeley i 1841 og blev længe anset for at være en af de førende aviser i USA. I 1924 fusionerede avisen med New York Herald som blev til New York Herald Tribune, som standsede avisproduktionen i 1967.