Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Religion - Wikipedia, den frie encyklopædi
Fra Wikipedia, den frie encyklopædi
Fra top til bund, venstre mod højre:
Række 1: Kristendom, Jødedom, Hinduisme
Ordet religion kommer formodentlig af det latinske religare, der betyder "at binde" eller "fortøjre", eller af relegere ("genlæse, gensamle"). Det drejer sig her specielt om fokus på guder eller mytologiske væsner.
Nu om dage bruges ordet 'religion' i mindst tre betydninger: trosretning, fænomen og fag: