Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Allerede 22.000 apps i Windows Store
Af Redaktionen I løbet af den første måned har Microsoft solgt mere end 40 millioner licenser til Windows 8. Ved lanceringen af Windows 8 åbnede Windows Store også. Antallet af apps er allerede over 22.000 apps i Windows Store. Med 40 mio solgte Windows 8 licenser på verdensplan har også mange danske virksomheder set mulighederne…
Tilmeld dig den første årlige Lync-konference