Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Trompe-l’œil - Wikipedia, den frie encyklopædi
Fra Wikipedia, den frie encyklopædi
Et berømt eksempel på Trompe l'œil er den spanske maler Pere Borrell del Casos billede fra 1874 Escapando de la crítica.
Trompe l'œil (fransk: som bedrager øjet, af tromper ’bedrage’ og œil ’øje’) er en genre inden for kunsten, der siden antikken har været en udbredt fremstillingsmåde, som forsøger at gøre det umuligt for øjet at skelne mellem et malet og et virkeligt objekt.