Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Den 31. Razzie-Uddeling - Wikipedia, den frie encyklopædi
Fra Wikipedia, den frie encyklopædi
Den 31. Razzie-Uddeling er en ceremoni, som markerer de dårligste film fra 2010. Ceremonien fandt sted den 26. februar, dagen før den 83. Oscar-uddeling. Uddelingen fandt sted i i Barnsdall Gallery Theatre i Hollywood.
Ny pris for året var Dårligste 3D-oplevelse, eller nærmere bestemt misbrug af 3D, jf. originalkategorien på engelsk: Worst Eye-Gouging Mis-Use of 3-D
2 Eksterne henvisninger