Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Fra Wikipedia, den frie encyklopædi
Plexus brachialis, hvor n. medianus ses at udgå fra et "M", der dannes på a. axillaris.
Nervus medianus er en stor blandet nerve, der udgår fra plexus brachialis og innerverer de fleste af underarmens bøjemuskler samt flere muskler i hånden. Den modtager derudover sensorisk information fra et stort område på håndfladen og er dermed en meget vigtig forbindelse for følesansen. Under sit forløb løber n. medianus bl.a