Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Fra Wikipedia, den frie encyklopædi
Gå til: navigation, søg
Byen var den 12. januar 2010 epicenter i et jordskælv, der ramte Haiti, hvor 80-90% af alle byens bygninger blev ødelagt.[1],[2] Byen blev også ødelagt ved et jordskælv i 1770.[3]
3 Eksterne henvisninger
Charlemagne Péralte, lederen af den haitianske modstand mod den amerikanske besættelse, der var begyndt i 1915 var en officer, der var udstationeret i Léogâne