Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Fra Wikipedia, den frie encyklopædi
Maglia azzurra (italiensk for "azurblå trøje") (tidligere Maglia verde) bliver præmieret til føreren af bjergkonkurrencen i Giro d'Italia. Point bliver uddelt til de første ryttere over kategoriserede stigninger. Kategoriseringen vurderes efter vanskelighedsgraden og hvor på etapen stigningen er. Bonuspoint bliver givet hvor målstregen er på toppen af en stigning, og til de første ryttere over Cima Coppi, et navn som gives til det højeste punkt under Giroen