Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Diskussion:Irakkrigen - Wikipedia, den frie encyklopædi
Fra Wikipedia, den frie encyklopædi
Gå til: navigation, søg
Dette er diskussionssiden til diskussion om forbedringer af artiklen Irakkrigen
Dette er ikke et forum for generel diskussion om artiklens emne.
Indsæt ny tekst under gammel tekst. Tryk her for at oprette et nyt indlæg.
Husk at signere dine indlæg med fire tilder (~~~~).
Nybegynder? Kom hurtigt i gang. Almindelige begynderfejl.
Ingen personlige angreb
Vær god ved nybegyndere