Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Gudmund Hatt - Wikipedia, den frie encyklopædi
Fra Wikipedia, den frie encyklopædi
Uddannelse og virke
Københavns Universitet
Aage Gudmund Hatt[1] (31. oktober 1884 i Vildbjerg, nuværende Herning Kommune – 27. januar 1960 på Frederiksberg) var en dansk arkæolog og kulturgeograf. Professor i kulturgeografi ved Københavns Universitet fra 1929 – 1945.
4 Ekstern henvisning (nekrolog)
5.1 På internettet
7 Eksterne henvisninger