Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Erik Wilhelm Grevenkop-Castenskiold - Wikipedia, den frie encyklopædi
Fra Wikipedia, den frie encyklopædi
Uddannelse og virke
Erik Wilhelm Grevenkop-Castenskiold (født 7. september 1914 i København, død 14. marts 2001 i London) var en dansk godsejer og industrimand.
2.1 Bestyrelsesposter i dansk erhvervsliv
5 Henvisninger
Han var søn af hofjægermester, godsejer Jørgen Adolph Grevenkop-Castenskiold og dennes hustru Olga Grevenkop-Castenskiold, født Magnus.