Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Ministeriet for magi - Wikipedia, den frie encyklopædi
Fra Wikipedia, den frie encyklopædi
Gå til: navigation, søg
Ministeriet for Magi indgang
Ministeriet for Magi er et ministerium for den magiske befolkning i Harry Potters univers. Det er en pendant til Statsministeriet.