Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Vedtægterne besluttet af bestyrelsen 22. februar 2006.
Godkendt af Undervisningsministeriet 31. oktober 2006. Vilkår for godkendelse findes efter de nedenstående vedtægter.
Vedtægter for den selvejende institution Vestbirk Friskole.
"Vestbirk Friskole" er en selvejende og uafhængig uddannelsesinstitution med hjemsted i Gedved kommune, Vejle amtskommune Skolen er oprettet den 20. september 1892 og har CVR-nummer 13168318.