Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Blågrøn tornnød - Wikipedia, den frie encyklopædi
Fra Wikipedia, den frie encyklopædi
Væksten er lav og krybende med stængler både under og over jorden. De overjordiske stængler slår rod dér, hvor de rører jorden. Bladene er spredte og uligefinnede med ovale småblade, der har savtakket rand. Oversiden er grågrøn, mens undersiden er lysegrøn.
Blomsterne er små og grønlige, men de ses sjældent her hjemme. Frugterne er kuglerunde stande af tornede nødder