Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Fra Wikipedia, den frie encyklopædi
Gå til: navigation, søg
Tour of California 2009 var den fjerde udgave af cykeløbet Tour of California, et ni-dages etapeløb, der dette år var på i alt 1287 km. Løbet blev kørt i perioden 14. – 22. februar 2009 i Californien.
Løbet blev for tredje år i træk vundet af amerikaneren Levi Leipheimer fra Astana Team, og det blev en stor publikumssucces, hvilket nok til dels skyldtes, at Lance Armstrong for første gang efter sit comeback kørte på amerikansk grund