Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Nicki Minaj - Wikipedia, den frie encyklopædi
Fra Wikipedia, den frie encyklopædi
Gå til: navigation, søg
Der er få eller ingen kildehenvisninger i denne artikel. Du kan hjælpe ved at angive kilder til de påstande som fremføres i artiklen.
Eksterne henvisninger
Hun kom frem, da hun i august 2009 underskrev en pladekontrakt med Young Money Entertainment og senere Cash Money Records, med distribution fra Universal Motown