Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

STS-123 - Wikipedia, den frie encyklopædi
Fra Wikipedia, den frie encyklopædi
STS-123 (Space Transportation System-123) var rumfærgen Endeavours 21. mission, opsendt d. 11. marts 2008 og vendte tilbage d. 27. marts 2008.
Hovedformålet med missionen var at rumfærgen medbragte det første modul af det japanske rumlaboratorium Kibō (ELM – Experiment Logistics Module[1]) og den canadiske robotarm Dextre (Special Purpose Dexterous Manipulator) til Den Internationale Rumstation.