Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Nuka K. Godtfredsen - Wikipedia, den frie encyklopædi
Fra Wikipedia, den frie encyklopædi
Nuka Konrad Godtfredsen (1970 – ) er en grønlandsk tegner og grafiker.
Han blev født i Narsaq på Grønland og uddannet som grafisk designer i 1995 i Aalborg. Efter uddannelsen har han arbejdet freelance med sit fag. Fra 2001-2004 har han tegnet for Inerisaavik/Pilersuiffik. Fra 2007 har han været hos SILA, Nationalmuseet