Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Avarermarken - Wikipedia, den frie encyklopædi
Fra Wikipedia, den frie encyklopædi
Orange: Områder tilføjet af Karl den Store mellem 768 og 811
Avarermarken lå i det østlige Bayern mellem Donau og Drava
Avarermarken var en grænsemark beliggende i en del af det nuværende Niederösterreich i Østrig. Den frankiske konge Karl den Store etablerede omkring år 800 denne såkaldte Avarermark, som skulle fungere som grænse og beskyttelse mod de i Pannonien og det østlige Centraleuropa herskende avarer