Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Sletter Skadelige Spyware Trussel væk fra Vinduer
Dette indlæg vil faktisk introducere dig hvad er W32/Agent.QWHNRD!tr og hvordan kan du Slet det let og Fuldstændig. Fortsæt med at læse dette indlæg og følg Fjernelse Løsning som i nøjagtig rækkefølge.
W32/Agent.QWHNRD!tr er en af de værste computer trusler, der fører til korruption eller tab af data. Det hemmeligt invaderer ind i pc’en og i stand til at gøre systemet fuld af reklamer