Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Skabelondiskussion:Sundhedsnotits - Wikipedia, den frie encyklopædi
Fra Wikipedia, den frie encyklopædi
Jeg har lige indsat skabelonen på Paracetamol, er den indsat på en hensigtsmæssig måde (nederst på siden)? Mvh. InsaneHacker (diskussion) 1. jun 2014, 17:26 (CEST)
Jeg oprettede skabelonen for at bruge den på Bipolar affektiv sindslidelse hvor jeg også har placeret den nederst, så jeg synes det er hensigtsmæssigt. Jeg var inspireret af nowiki hvor jeg også har set skabelonen placeret nederst