Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Beskyttelse - Wikipedia, den frie encyklopædi
Fra Wikipedia, den frie encyklopædi
At beskytte noget eller nogen vil sige at man prøver at standse, bremse eller formindske en (indbildt eller reel) påvirkning på selvsamme. Som regel vil den beskyttende opfatte den nævnte påvirkning som noget negativt