Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Hvad skal du tænke på før din fotosession? _ Profilfoto
Hvad skal du tænke på før din fotosession?
Hvilken størrelse skal billederne have på din væg?
Graviditetsfoto er en mulighed der ikke kommer igen…
Det perfekte bryllup kræver den rette fotograf…
Hvad er bedst farvefoto eller sort/hvid?
Babyfoto, den helt nyfødte baby kræver noget ganske særligt
Photoshop, når kun fantasien sætter grænser…
Valg af materialer