Skriv om f칮lgende p친 dansk - v칝lg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men n칝vn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, s친 find p친 noget. Ignorer smiley:

Vitaminer - Det Er Derfor, De Er S친 Vigtige 游눍 Scientific-Praktisk Medical Journal - 2018
G친 Til Indhold
Kroppen beh칮ver kun vitaminer i sm친 m칝ngder - men de er afg칮rende. Find ud af alt vigtigt om vitaminer her.
Hvor mange vitaminer er der?
Hvad er vitaminer til?
Hvilke vitaminer er der?
Hvilke vitaminer har kroppen brug for?
Vitaminer: Oversigt over anbefalede daglige m칝ngder
Hvordan manifesterer en vitaminmangel sig?
Er vitaminer i form af kosttilskud nyttige?
Hvad er vitaminer