Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Trænedbrydende svamp - Wikipedia, den frie encyklopædi
Fra Wikipedia, den frie encyklopædi
Gå til: navigation, søg
Brunmuld, dvs. trøske bestående af lignin.
Trænedbrydende svampe omfatter flere arter af svampe som typisk nedbryder fugtigt træ. Det er oftest dødt træ, men kan også være levende træ. Eksempler er honningsvamp (Armillaria) og rodfordærver.
Trøske (hvidmuld, brunmuld) er et folkeligt navn for den rest, der bliver tilbage efter et svampeangreb i veddet på træer og buske