Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Hvad er inkluderet?
Lej limousine – Sæt jeres weekend i gang på bedste vis med denne VIP opsamling i lufthavnen!
Der er intet værre end at stå i kø til taxaer og vente på offentlig transport, når man lige er hoppet af et fly. Lad os stå for alt det besværlige, så det eneste I skal bekymre jer om, er at slappe af og nyde en flaske champagne, mens I bliver kørt direkte til døren på jeres hotel.