Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

To af de lidt mindre elever står og laver noget med armbrøsten. Rengøringsdirektør Anne Marie kommer tilfældigt til og opdager, at de to små drenge skyder med søm!
– Må I godt det, spørger hun. – Har I spurgt lærerne?
– Vi spørger ikke lærerne, fastslår den ene dreng og stikker et nyt søm i armbrøsten, sigter og forsøger at ramme noget på scenen.
Herefter orienterer rengøringsdirektøren lærerne, der straks kommer farende og fratager de to iværksættere den pakke søm, de har fundet