Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Touren for de over 50-årige viser sig for første gang på europæisk grund i 2018 sæsonen, når de fire sejrende Ryder Cup kaptajner tee’er ud i Danmark d. 1.-3. juni.
2014’s vindende kaptajn, Paul McGinley, den i 2010 sejrende kaptajn og 5 gange vinder af Ryder Cup som spiller, Colin Montgomerie, José María Olazábal, der orkestrerede ”Miraklet på Medinah” og Ian Woosnam, der førte Team Europa til en knusende sejr over Team USA i 2006.