Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Arbejdsmiljøvejviser for universiteter og forskning
Brug arbejdsmiljøvejviseren til at få overblik over de typiske problemer indenfor universiteter og forskning - og til at få forslag til, hvordan I kan løse problemerne.
Arbejdsmiljøvejviseren omhandler følgende arbejdsfunktioner på universiteter og inden for forskning:
Computerarbejde inkl. it-udvikling
Læs de vigtigste regler og informationsmaterialer på branchesiden for universiteter og forskning.