Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Search.searchffn.com er en browser hijacker, der er også kendt som Søg Passage. Det ændrer browserens indstillinger uden din tilladelse og forårsager andre forstyrrelser. De fleste af dem har at gøre med udsætter dig for forskellige reklamer.
Det er grunden til, at programmet kan også betegnes som adware. Det spreder online bundtet med andre freeware og shareware. Hovedformålet med programmet er at generere webtrafik, som er, hvordan det gør fortjeneste for sine udviklere