Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Hoteller i Frankrig
Kontakt – hvad savner du?
Autobahn A7 går hele vejen gennem Tyskland fra Flensburg i nord til Füssen i syd.
Dette er med andre ord en motorvej man som kør-selv-bilist meget let kommer til at køre på, og der
kan, dens længde taget i betragtning, meget vel blive behov for en overnatning.
Denne artikel er blevet til ved at jeg har set et kort over Tyskland igennem og udvalgt de –
store og mindre – byer, der omtales i det følgende. Det er naturligvis ikke ensbetydende med, at