Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Håber din ryg har det bedre, det ser meget hyggeligt ud med bænken og det er da også en store have at holde styr på...De er bare flotte de der prydløg...;-D god bedring med ryggen og fortsat god weekend..
Hvor skønt med sådan en stor have; det kunne jeg godt ønske mig her. Selv om jeg nu ligner din mand hvad havepleje angår... ;-)
Jeg elsker også at gå på planteskoler, og kan sjældent gå derfra uden et-eller-andet