Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

hæld alle ingredienserne i en tykbundet gryde som anbringes over svag varme.varm blandingen igennem,til chokolade.sovsen er smeltet og den er glat
Denne gode opskrift på chokoladesauce fra Maduniverset.dk i kategorien Hurtig nem hverdagsmad opskrifter, er tilføjet af et medlem, hvis du har forslag, som omhandler hjemmelavet chokoladesauce, kan du skrive et indlæg som brugeren som har lagt opskriften på vil se, eller du kan skrive via Maduniverset.dk's besked system