Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Skiltex er Danmarks førende leverandører af skilte, messeudstyr og lignende. Virksomheden forhandler stort set alle typer stand- og marketingudstyr til messer og fysisk reklame. Det gælder blandt andet bannere, messevægge, roll ups og plakatrammer, men også skilte til både bord og gulv, skrivetavler og visitkortholdere.
Skiltex drives som webshop, men virksomheden har et lager i Rødovre, hvorfra man kan hente sine varer direkte efter bestilling