Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Den politiske sandhed i DR-serier er både kulturradikal og borgerlig - politiken.dk Per Amensen/Miso Film/DR.
Politik. Mens dramaserien '1864', som billedet her stammer fra, har en politisk venstreorienteret rammefortælling, er dens hyldest til slagmarken langt fra et rødt element.
Politik. Mens dramaserien '1864', som billedet her stammer fra, har en politisk venstreorienteret rammefortælling, er dens hyldest til slagmarken langt fra et rødt element. Foto: Per Amensen/Miso Film/DR.