Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Der er virkelig gang i alle Bloggerne her i December. Der findes så mange måder at blogge på og der findes så mange ting, man kan deltage i her op til jul. Jeg har selv for første gang, lavet min egen Jule Blog Challenge og skønt at der er et par bloggere, som er hoppet med på legen. Ud over det køre jeg igen i år en Advents Kalender for Bloggere. Det var en succes sidste år og endnu mere i år. Vi er ialt 13 som deltager i år og jeg nyder at følge med hos dem alle sammen