Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Selvom det har været småt med nattefrost og vi stadig har den første snebyge til gode, så er vinterdæk stadig det bedste valg til årstiden. En test fra FDM viser, at bremselængden nedsættes markant med vinterdæk og det gælder både på sne- og isglatte veje, men også på vintervåde veje. Det er friktionen, dvs. modstanden mellem dæk og vej der er den væsentligste faktor. Vejtemperaturen er knap så vigtig for bremselængden.