Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Laila Faurholt synes hun har fået god hjælp til sin »fælles« samtale i Ringkøbing-Skjern Kommune. Pressebillede
HK og Ringkøbing-Skjern Kommune er gået sammen om fælles job-samtaler med ledige.
Efter seks og 16 måneders ledighed skal arbejdsløse til samtale med både A-kasse og kommunens jobcenter. Ledige HK-medlemmer i Ringkøbing-Skjern kan nøjes med en samtale, takket være et samarbejde mellem HK og Ringkøbing-Skjern Kommune.