Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

(2015) Rapport: Praktik Over Øresund
Mulighederne for praktikuddannelse i Sverige for
Baggrund og kontekst
2.1.1 Modellerne for praktiksamarbejde findes og bruges …
2.1.2 … men en række barrierer vanskeliggør brugen af dem
Muligheder for praktik i Sverige
Praktik i Udlandet (PIU)
Hvor mange elever på danske erhvervsuddannelser tager i praktik i Sverige?
5.1.1 Det danske og svenske erhvervsskolesystem er forskelligt
5.2.1 Ingen særlig opmærksomhed på svenske elever i Danmark
5.2