Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

En vin med perfekt balance mellem smagen af tropiske frugter og en forfriskende syre.
Tropiske frugter, røg, vanilje, honning
Rutini Colección Chardonnay har en flot klar gul farve. Fra glasset strømmer en duft af tropiske frugter. De tropiske frugter går igen i smagen og er i perfekt balance med en forfriskende syre. Strejf af vanilje og honning efterfølges af mineralske hints. Eftersmagen er lang og elegant.
En herlig ledsager til hvid fisk og modne oste