Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

En dejlig søndag
Lea som jeg har fulgt i blogverdenen i 3 år havde inviteret mig med på besøg i Claus Dalbys have og jeg takkede straks ja, uden tanke for hvor tidligt jeg skulle op søndag morgen for at være i Risskov kl. 11. Og pyt hvad betyder en togtur på 4 timer når der venter en oplevelse af de gode forude?
Solen skinnede lige præcis som jeg stod af bussen og vi fik et par dejlige timer, hvor vi sugede alle indtryk til os mens vi snakkede have, planter og vores egne erfaringer