Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Det komfortable 4-stjernede On Lygon ligger i Carlton-kvarteret og tilbyder røgfrie værelser med udsigt over haven.
On Lygon ligger i nærheden af et amfiteater og teatre samt University of Melbourne, som er 1450 meter væk. Afstanden mellem Melbourne bycentrum og ejendommen er 7 km.
Hotellet er omgivet af en zoo, kasinoer og restauranter.
Ejendommen tilbyder 26 gæsteværelser, som er indrettede med varme, en personlig værdiboks, et fladskærms-tv, en mikrobølgeovn og et opholdsområde