Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Forfatter af 'Det lille hus på prærien'-bøgerne mister navn på hæderspris efter racisme-beskyldninger - politiken.dk
Undskyld. Mens hun levede, undskyldte Laura Ingalls Wilder for nogle af sine formuleringer i sin populære og selvbiografiske romanserie. Forfatteren døde i 1957.
Undskyld. Mens hun levede, undskyldte Laura Ingalls Wilder for nogle af sine formuleringer i sin populære og selvbiografiske romanserie. Forfatteren døde i 1957. Foto: Gyldendal