

Sådan er vi organiseret
Den politiske situation og Enhedslistens opgaver
Vedtaget på SAPs 7. Landsmøde den 24. november 2013.
1. Indledning
SAP har med mellemrum udarbejdet analyser af den politiske situation, de senere år med fokus på at blive klogere på, hvad der er Enhedslistens opgaver.
Denne tekst bygger oven på disse, men det er ikke en forudsætning for forståelsen af teksten, at man har læst disse, ligesom det heller ikke er en forudsætning, at have været politisk aktiv gennem en årrække