Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Sygdomme, beredskab og forskning
Produkter og ydelser
Søg i Nyheder
Forskerservice på Statens Serum Institut modtog sidste år 535 henvendelser om udtræk af data fra sundhedsregistre. Alle henvendelser vurderes for, om de opfylder krav til, at data kan udleveres, og i mere end 100 tilfælde førte dialog om kravene med ansøger i 2014 til, at der ikke blev givet tilladelse til dataudtræk.
Senest redigeret den 31. marts 2015