Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Ved finalestævnet gælder det for 5-, 6-, og 7-års heste, at man rider FEI’s indledende-/finaleprogram for den gældende aldersklasse, mens der for 4-års heste er indført et nyt program. De bedømmes i programmet ”Championatsprogram for 4-års heste”, hvor man har tre ekvipager på banen ad gangen i et kvarter.
Vil du være sikker på en plads til efterårets finaler i Dansk Ride Forbunds unghestechampionat, så køb din billet på Ticketmaster, inden de gode pladser er væk.