Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Hvad skal man være opmærksom på for at få en sikker maskine? Vi har samlet de trin, som er relevante for dig. I fjerde og sidste del af vores serie kan du læse alt, hvad der er værd at vide om driftsvejledningen og den afsluttende CE-certificering.
Trin 7: Driftsvejledningen
Driftsvejledningen er en integreret del af leveringen af maskiner, anlæg og produkter. Enhver fejl i en driftsvejledning kan have juridiske konsekvenser, hvis der er tale om en instruktionsfejl, der medfører en ulykke.