Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Så blev jeg endelig færdig og der er ordentlig liv i kassen....
Tænker de skal pakkes i sæt af 4 stk. til basaren.
Håber de kommer til at trives i juletræet.
Hvor ser det dog indbydende ud !!!!!
de er skønne - og jeg glæder mig for vildt den den bazar :-)
Hvor er de fine, dine røde/hvide fugle.
Hvor er de skønne... Sådan nogle vil jeg gerne have på mit juletræ...
Du er for vild.Det vrimler jo med fugle.
Sjovt at dem vi laver ser så forskellige ud.