Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

En performance-orienteret piste ski med fokus på høj hastighed for all mountain skiløbere. OneLuv 74 er en ski til kvinder på udkig efter et værktøj til snævre sving, stabilitet og god kraftoverførsel. Trækernen og Hybritech sidewalls samt speed rocker-design sikrer de bedste egenskaber til korte og lange sving med høj hastighed på pisterne.
