Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Jeg og resten af familien er så heldig at have Århus dejligste frisør!
Ikke bare er hun super dygtig, et dejligt menneske, fornuftig at snakke med, hun har sjælen, hjertet og glæden ved hendes fag med helt ned i hænderne. Her er hårvask ikke noget der bare skal overstås, det er ren forkælelse ;-)
I anledning af at hun snart skal på barsel igen og vi må flytte har jeg lavet en lille gavekuffert til hende...såddan en sommer og på gensyns gave.