Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Køb Microsoft Office Home & Student til Mac 2016 - Pris 929 DKK
Du skal have JavaScript slået til i din browser for at kunne bruge alle funktionerne på dette website.
Godkendt af e-mærket
Billigt software til private og erhverv
Din indkøbskurv er tom.
Sprog: Dansk og andre sprog tilgængelige
Varighed: Ubegrænset levetid
Læg varen i din kurv
En sikker handel hos e-Gear.dk
Godkendt af E-handelsfonden
Spørgsmål, se her
0 bedømmelser modtaget