Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Beroligende Philips Avent sut 18+, som understøtter din babys forskellige behov. Den mellemfaste sut sørger for en sund samt normal udvikling af gane, tænder samt tandkød og byder på maksimal komfort.
Alle AVENT sutter er ortodontisk formet og tilpasser sig således særlig venlig ved babyens kæbe. Sutterne kan fås i forskellige størrelser og farver, som er specielt designet til de forskellige aldersgrupper