Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Live-tekstning af danske nyhedsudsendelser er ikke nyt, det foregår fem dage om ugen på TV2 og DR1. Simultantolkning af udenlandske programmer ses også jævnligt. Men i forbindelse med indsættelsen af den nye amerikanske præsident, Barack Hussein Obama, fik seerne for første gang en kombination af disse i form af live-tekstning af udenlandsk tale.
Den ansvarlige chef på Nyhederne, redaktionschef Hans Peter Blicher, glæder sig over det nye tiltag på TV2.