Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Log på skinsjar.com ved brug af din Steam-konto
Bemærk at skinsjar.com ikke er associeret med Steam eller Valve
Ved at logge på skinsjar.com gennem Steam:
En unik numerisk identifikator vil blive delt med skinsjar.com. skinsjar.com vil på denne måde kunne identificere din Steam-fællesskabsprofil og tilgå oplysninger omkring din Steam-konto på baggrund af din profils privatlivsindstillinger.
Alle offentlige oplysninger på din Steam-profilside kan tilgås af skinsjar.com.
