Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

‘Rapbeatpoesi’ er et undervisningstilbud om moderne dansk lyrik der henvender sig til folkeskolens ældste klasser og de gymnasiale uddannelser.
Undervisningstilbuddet består af et lyrikshow med rap, beatpoesi og musik og en workshop hvor eleverne gennemgår skriveøvelser og fremfører deres tekster. Arrangementet varer typisk 4 lektioner og afholdes på din skole.
I tillæg til lyrikarrangementet er der udviklet et undervisningsforløb med skriveøvelser og en lærervejledning