Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Jeg bruger denne spade fra DS www.detektorshop.dk/pr...oduct=4643 den er jeg glad for. -
Jeg vil dog overveje at købe en længere spade da tippet med at trække den efter sig for at markere sin linje giver god mening.
omkring gravekniv/ske så har jeg pt hoppet denne del over, da både min spade og lille min lille haveske fra Bauhaus klare jobbet fint.
Detektorshop.dk får de traditionelle detektorknive i sortiment inden månedens udgang!
Kig forbi Detektorshop på Facebook ... håber du synes om det