Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

For nogen tid siden fik jeg disse små ståltrådsskønheder af en kollega...Ståltråd og engel er måske ikke umiddelbart elementer man forbinder med hinanden...men de går rigtig godt "i tråd med hinanden"om man så må sige...
Det er Janni, der nogen gange skriver med på Skomagerhuset der har lavet englene...
- de er skønne. Og ståltråden giver dem fin lethed. Tror måske min englesamling skal udvides med nogle der er lette på tråden...
Dorthe: Engle i ståltråd er en rigtig god ide..