Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Brug og misbrug af recovery
Den Flyvende Gris
Vælg en side
Selskabets navn
Regnskab, revision og formue
Opløsning af selskabet
§ 1. Selskabets navn
Dansk Selskab for Psykosocial Rehabilitering.
Dansk Selskab for Psykosocial Rehabilitering er et fagligt selskab, hvis formål er at arbejde for at den psykosociale rehabiliteringsindsats i Danmark fremmer muligheder for personer med psykosocialt handicap til at opnå størst mulig grad af selvstændig funktion i samfundet.