Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Løbeprogram til begynder. Her er et virkeligt godt (gratis) 8 ugers løbeprogram for absolut begyndere
Gratis løbeprogram til dig, der er absolut begynder
Dette løbeprogram til begyndere får dig sikkert i gang med at løbe. Der er dog mange andre faktorer end programmet i at komme i gang med at løbe. Det er f.eks. vigtigt at bevare motivationen, have en plan for og et mål med sin træning og at sørge for at have en ny plan / nyt program / nyt mål, når de 8 ugers begyndertræning er ovre