Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Rundt omkring Ringkøbing fjord er der fra i morgen og weekenden ud forskellige gallerier og kunstværksteder åbne for besøg. Dette arrangement kaldes for Kunsten inviterer indenfor. Min chef Andreas Exner deltager også. På værkstedet kan man se hans smykker udstillet og han vil samtidig arbejde med sine smykker, så man kan få et indblik i hans smykkefremstilling. Andreas Exner's værksted er bestemt et besøg værd