Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Herunder kan du læse praktiske informationer omkring Bjerringbro FH.
Den røde tråd i træningen
Støt dit barn og dets træner
Frivilligt arbejde
Når en ny sæson starter op udleverer BFH harpiks og tape til den kommende sæson. Der udleveres typisk i starten af august. Alt udleveret administreres af enten holdets træner eller holdleder. Når det udleverede er sluppet op, finansieres et øvrigt forbrug af spillerne selv.
Bjerringbro FH udleverer løbende engangsisposer til brug ved udekampe