Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

02Oct 2012 by frække damer escort piger odense
Escort piger og massage i Odense. I Odense finder du ikke et decideret område med frække damer, men hot Escort tilbyder en lang række af smukke Escort og. escort naprawanotebooka.eu find og søge escortpiger og masssgepiger, escort og massage piger som er på vagt lige nu i Jylland, Sjælland, københaven Massage Fyn-Odense. Hej frække drenge! Jeg er Zita fra Odense C og jeg skal gøre alt for at dine frække drømme bliver til virkelighed