Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Ok, jeg er stor fortaler for solcreme i rigelige mængder, som blandt andet kom tydeligt frem i dette indlæg. Men jeg hader den ondelyneme at få hele hovedet fedtet ind i voldklistret stads – især under den makeup, jeg påfører mig hver morgen, før jeg smutter på arbejde. Derfor er jeg så begejstret for den fugtgivende anisgtssolcreme, som Derma for nyligt er kommet op med, (som var med i det solkit jeg modtog fra Derma til test for noget tid siden).