Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

GEDSTED: Det er 60 år siden at Gedsted Varmeværk blev etableret og jubilæet markeres med en reception på fredag, 12. august, hvor man samtidig indvier et nyt flisværk på den tidligere DLG-grund ved Østergade.
Der er tale om et turnkey flisfyret biomasseanlæg. Fra tidligere at have fyret med biogas fra Gedsted Nørgaard og naturgas går Gedsted Varmeværk over til hovedsagelig at fyre med flis