Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

PR-medarbejder til Carte Blanche
Det Fortællende Teater: 20 år med 1.700 opførelser
Teater af og med de hvide mænd
Clement Kjærsgaard er konferencier til Kulturmødet på Mors, der finder sted fra den 25.-27. august 2016. TIO står bag et arrangement på mødet. Foto: Lars Dahl Photography
Fra den 25.-27. august mødes kulturaktører, politikere og øvrige interesserede til det årlige Kulturmødet på Mors. Proscenium.dk iler til med en oversigt over scenekunst-arrangementer.