Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Lyd og kommunikation
”Leveret med stor autencitet [sic].” Endnu en håbefuld teenager har med stor iver givet sig i kast med at frasere sig igennem Christina Aguileras ”Beautiful”. Han/hun er måske blevet mobbet i skolen, men er nu kommet ud på den anden side via sin smukke sangstemme. Alt synes at smelte sammen til en større helhed og vi sidder grådkvalte og snøfter i sofaen. Eller hvad?
Ordet autenticitet virker næsten skræmmende. Hvordan kan man dog levere noget med stor autenticitet