Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

* Du kan købe mandelmel i super­markeder, eller du kan lave dit eget ved at blende mandler helt fint.
Sådan laver du protein-pandekager
Blend alle pandekageingre­dienserne, indtil du har en helt jævn pandekagedej.
Opvarm en pande, og smelt lidt kokosolie til at stege pande­­kagerne i.
Hæld en klat pande­kagedej på panden.
Steg pandekagen i et par minutter, indtil den begynder at boble let og er gylden på undersiden.