Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

En klassisk holder til viskestykker - designet som et majestætisk løvehoved!
Løvehovedet ses på mange store og fornemme renæssancebygninger. Hæng dine viskestykker på en lige så fornem holder!
Har en indbygget magnet, men kan også monteres på væggen ved hjælp af det medfølgende 3M dobbeltklæbende tape. Alternativt medfølger der også 2 stk. skruer og rawlplugs.
