Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Præsident Milos Zeman er på god fod med kontroversiel premierminister og favorit til valg fredag.
Særligt et par politikere deler vandene og magten i tjekkisk politik. Den ene af de to er på valg fredag og lørdag, hvor tjekkerne skal stemme i første runde af præsidentvalget.
Den tjekkiske premierminister, Andrej Babis, gav torsdag sin støtte til den siddende tjekkiske præsident, Milos Zeman.
De to udgør et kontroversielt par i det politisk splittede Tjekkiet.