Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Der er tegn på, at priserne kan have nået bunden. For priserne er der lys for enden af det, der har været en lang, mørk tunnel, vurderer Det Internationale Energiagentur (IEA).
Olieprisen kan have ramt bunden i takt med, at udbuddet uden for Organisationen af Olieeksporterende Lande (Opec) falder.
Agenturet oplyser, at produktionen uden for Opec vil falde med 750.000 tønder om dagen i år, hvilket er et fald på 150.000 tønder mere end forventet i sidste måned