Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Vi tilbyder
Hos JENSENplus bygger alle vores møbelleveringer på JENSENplus-modellen. Det sikrer, at du har fuld gennemsigtighed under hele processen og nøjagtigt ved, hvad du kan forvente af os som møbelleverandør, når vi leverer møbler til dig. Under hele processen har du altid kontakt til den samme projektansvarlige.
I rådgivningsfasen er formålet at afdække dine behov, ønsker og dit samlede budget.