Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Hvad er et P-nummer? - iværksætter-guide
Hvad bruges P-enheder til?
P-enheder bruges af mange forskellige virksomheder til forskellige formål.
Hvis du fx har en købmandskæde, der driver 10 købmandsbutikker på 10 forskellige adresser, skal du oprette P-enheder på alle de 10 adresser, du driver købmandsbutik fra.
Kan en virksomhed have flere P-enheder?
En virksomhed kan godt have flere P-enheder.