Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

lycra. iWick® fibrene kombinerer en utrolig blødhed med fremragende sved- og fugttransporterende egenskaber. iWick® fibrene gør det særlige, at de overfører fugt og sved til de yderste lag, hvorfra sved og fugt fordamper hurtigt. Derved tørrer sokkerne meget hurtigt og materialet gør dem meget åndbare.
Løbesokkerne har en højde til over anklerne (quarter), og de er de tyndeste fra Feetures