Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Fantast-fabrikken: Retro sofa og meget mere :O)
fine sager... glæder mig til at se hvad du får ud af det...
Ja det gør jeg også:O)
Årh jeg er hel vild med den sofa! Farven er lækker, og elsker den måde benene er trukket ind under, så de ikke er i hjørnerne.
Jeg har en give away i gang på min blog. Hvis du har tid og lyst, kan du jo kigge forbi http://pescno.blogspot.dk/2012/06/give-away-den-frste-af-slagsen.html