Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Hastigheden øges til 90 km/t på Slagelse Omfartsvej _ Slagelse News
Regeringen (Venstre, Liberal Alliancen og Det Konservative Folkeparti) og Dansk Folkeparti afsatte med Finansloven 2018 midler til at hæve hastighedsgrænsen til 90 km/t på udvalgte landeveje og fra 110 km/t til 120 km/t på udvalgte motorveje. Det oplyser Vejdirektoratet i en pressemeddelelse.