Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

2 ældre cykler til fri afbenyttelse.
Velplejet og charmerende indrettet sommerhus der er gennemgående renoveret.. Huset er beliggende på en kuperet klitgrund, i rolige og børnevenlige omgivelser, kun 350 meter fra stranden i Houvig.
Huset er til 6 personer, og har nogle rigtig gode terrasser, der er øst-, syd- og vestvendte. Et meget lyst hus med "dansk sommerhus" atmosfære og hyggekroge.