Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

derfor skal du spise fibre - Kostfibre er vigtige - læs hvorfor her - SylliFlor
Fragtfrit ved køb over 350 kr.
Levering 1-2 hverdage
Du er her: Hjem \\ Information \\ Faglig info \\ Derfor skal du spise fibre
Derfor skal du spise fibre
De nordiske næringsstofanbefalinger siger, at voksne bør spise 25 til 35 gram fibre dagligt. Men undersøgelser viser, at de fleste danskere ikke får kostfibre nok.
Fibre er en vigtig del af kosten pga. en række direkte sundhedsfremmende egenskaber