Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Chianty Spa & Wellness i Esbjerg, er et sted hvor du kan føle dig rigtig godt tilpas i hyggelige omgivelser, de har både veninde og par behandling. Chianty-Spa & Wellness tilbyder bl.a. LPG behandling, Oxygen behandling, Kropsbehandling, Spabad med champagnemassage, Infrarød sauna, Fiskespa og meget mere.
Clinique Unique Horsens, DK Clinique Unique er ren velvære fra top til tå,?fra udrensende ansigtsbehandlinger til "franske fusser" - og alt derimellem