Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Vælg din egen rabat og spar op til 1.500 kr. på din bestilling! Læs om kampagnen her.
Du modtager altid en digital trykprøve til godkendelse. De nævnte leveringsdatoer er kun gældende, hvis trykprøven godkendes senest mandag 28 maj kl. 08:00. Du bedes kontakte os, hvis du har brug for en specifik eller tidligere leveringsdato.
lysegrøn 811 stk.
