Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Teaktræ med hæklet (og porcelæn) låg. Kommer i et par farver mere senere ;-)
Diameter ca 10 cm. Prisen er kr. 125,- inkl forsendelse
Etiketter: Dagligdags snik snak, hæklet, Keramik, kreative sysler, neon, sælges
Hvis ikke det lige var fordi jeg skal møde på arbejde på keramikværkstedet kl 15, så ville jeg lægge mig og spille død et par dage
Forleden dag genoptog jeg en gammel hobby, jeg laver fingerringe på bestilling i kundens størrelse.