Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Den ultimative fest-plade! Klaus Og Servants fortolker de 70 største danske party hits i dansevenlige versioner. Albummet inkluderer bl.a. Herstedvester, Den knaldrøde gummibåd, Disco Tango, Kald Det Kærlighed, Tyrolerhatten, Recepten, Danse I Måneskin, Rigtige Venner, Vimmersvej, Kvinde Min, Hvalen Hvalborg, Øl, Øl & Mere Øl (de er der alle sammen!).
02: Flower Power tøj
03: Den knaldrøde gummibåd
04: Snart er du mer’ end 17 år
01: Den gule flyver
03: Den bedste pige