Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Efter at have forsvaret sit VM-bælte er Deontay Wilder klar til en ny duel mod Tyson Fury.
En uafgjort titelkamp mellem bokserne Deontay Wilder og Tyson Fury tidligt søndag morgen dansk tid betød, at Wilder forsvarede sit WBC-verdensmesterbælte i sværvægt.
Nu fortæller Wilder, at han er klar til en ny slagudveksling med den britiske modstander.
- Jeg er klar til at gøre det igen, siger Deontay Wilder og fortsætter:
- Mit primære fokus er Tyson Fury