Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Ingen vand i bassinet
Det var en tosse, der skulle hoppe fra 10 m vippen i svømmehalen, da han skal til at springe i, råber redderen til ham, at der ikke er noget vand i bassinet. Så råber tossen tilbage, at det ikke gør noget, for han kan alligevel ikke svømme.
