Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Andre mærker (4)
Grillredskaber (6)
Overtræk til grill (4)
Øvrigt grilltilbehør (9)
Den spændende og eksotiske historie bag Cobb-grillen
Cobb-grillen blev opfundet i Sydafrika tilbage i 1950. Her boede den fattige landbefolkning hovedsageligt i stråhytter, og åben ild i forbindelse med madlavningen var ganske ofte årsag til, at hytten eller sågar en hel landsby brændte ned