Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Hav og himmel i bevægelse
Lørdag den 29. august 2015 satte Kilo, Ignacio og Jimena hav og himmel i bevægelse i Stillehavet. For første gang i historien kunne forskere måle tre kategori 4-orkaner på én gang i Stillehavet. Ovenfor ses et spektakulært foto af orkanen Jimena fra den amerikanske astronaut Kjell Lindgren.
Så voldsom er en kategori 4-orkan
Kategori 4-orkaner har vindhastigheder på mellem 210-249 km/t