Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Velkommen til Idestrup Privatskole – en skole med stort fokus på det enkelte barns trivsel
og skoleglæde, klassens sociale trivsel og den kvalificerede underviser. Med fokus på disse
faktorer finder man grundlaget for den høje faglighed, som Idestrup Privatskole står for.
Idestrup Privatskole er snart 4 år gammel – og dermed stadig i skolesammenhænge ”den nye
pige i klassen”. Skolen er trods den unge alder godt etableret på Falster. Der er nu godt 220