Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Den nordjyske rejetrawler er nu helt klar til et langt mere effektivt rejefiskeri, efter en næsten godt fire måneders ombygning og trawlerboost på værftet North Sea Yard i Hanstholm.
Den nu topmoderne rejetrawler «Westbank« har ligget ved kaj i Hanstholm siden marts, for blandt andet at optimerer driftøkonomien samt en forlængelse på 6,5 meter midtskibs og 1,4 meters forlængelse af agter. Efter det oplyste overfor Nordjyske, er fartøjet nu leveret og klar til at stå til havs igen.