Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Stort, stråtækt feriehus, der løbende er blevet moderniseret. Det ligger i første klitrække ved Vesterhavet. Det er indrettet i to afdelinger, hver med to soverum og eget badeværelse samt en hems med yderligere to sovepladser. Husets indretning med synlige loftsbjælker og stengulv får det til at fremtræde rustikt. Udenfor er der læfyldte flere terrasser. Kun ca. 500 m fra huset ligger et stort ridecenter, hvor I kan få rideundervisning samt leje heste