Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

På baggrund af interviews, deltagerobservationer og spørgeskemaer kortlægger bogens artikler det komplekse sociale spil omkring brugen af rusmidler. Undersøgelserne viser, at unge bruger deres fest- og drikkepraksis til at iscenesætte et tilhørsforhold til bestemte vennegrupper og værdier - og lægge afstand til andre