Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Heldigvis var der tale om en misforståelse og en enkelt fjer, der var blevet til fem høns, da Bornholms Politi ved middagstid søndag fik en anmeldelse om, at en af udstillerne på weekendens store hundeudstilling var blevet truet med et ladt haglgevær.
En svensk udstiller, som havde parkeret sin autocamper ved stadion, var af vanvare kommet til at parkere med bagenden oppe i en hæk.