Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Tak for tippet om reolerne og de skønne billeder.
PS. Kan du ikke slå det irriterende kode-sjov fra. Det er så besværligt, når man skal lægge en kommentar.
Hej Rikke. Det var så lidt. Jeg troede egentlig at jeg havde slået koden fra.......men det kan jeg se at jeg ikke havde. Nu skulle det forhåbentlig være gjort.
Ja, jeg har også været reoljagt og fandt nogen stålreoler i Jem & Fix, D'er 'ingen penge' kostede