Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Skøn bambus stol i valnødde brun fra House Doctor – super flot til et hvid spisebord med et lammeskind i stolen, så er du sikker på dine gæster ikke tager tidlig hjem.
Bemærk: Denne varer er et naturprodukt, hvorved der kan forekomme mindre uregelmæssigheder.
Rigtig fin mørk bambus stol som vil være så fin i havehuset, drivhuset eller i stuen. Kan også bruges til spisebordet. Pynt den fine bambus stil med skønne puder. Stolen er i en rigtig god holdbar kvalitet
