Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Min ferie starter først nu ; )
Wow wow wow. Denne tagen er helt fantastisk flott!
Wawww så smukt... sikke en flot farvesammensætning. Kan se, du har fået fat i det grønne bånd du efterlyste :-)
Her har der også været børnebørn
lissy, ja de havde lige 2 pakker tilbage der oppe på creativ, så det var heldigt :)
