Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

De bedste børnefavoritter, samlet i een boks. Boksen indeholder følgende titler:
Forelsk dig i en storhjertet stjerne med våd snude i denne vanvittige komedie af Ivan Reitman.
Det er svært at være familefar. Det må George (Charles Grodin) erkende. Familiens børn har kastet sig over en nuttet Sct. Bernhardshvalp, Beethoven, og snart er hans karriere og mønsterbørn forvandlet til en magtkamp med Beethoven.En uskyldig hvalp, der vokser sig større og større.