Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Beskatning af lejeindtægterne på dit sommerhus efter 40%-reglen – Gælder dog KUN hvis du lejer ud gennem et bureau
40%-reglen er den mest gængse af de to opgørelsesmetoder, fordi den gør det nemt og enkelt at opgøre det skattepligtige resultat.
Vælger du denne metode, er de første 21.400 kroner af din lejeindtægt skattefrie. Dette tal gælder for 2017.
Ud over bundfradraget på 21.400 kroner er der et skattefrit fradrag på 40%.