Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Kontakt mig
Tilbage til menu
Service til ældre biler
Motor og gearkasse
Dæk og Fælge
A/C og Klimaanlæg
Sådan hjælper vi dig
Her kan du se hvem du møder her i afdelingen og lære dem lidt bedre at kende.
Vi servicerer alle bilmærker, læs om nogle af dem her
Vi samarbejder med Bosch om både reservedele og testudstyr. Det betyder bl.a. vi giver 3 års reservedelsgaranti. Læs mere her
Udskiftning af dæk og hjul
Spar altid 20-40% i forhold til mærkeværkstederne
for 3. år i træk