Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Lockout-varsel har ramt Færgen: Færre booker billet til sommerferien » tidende.dk
– Bookinger til sommeren ligger lige nu 10 procent lavere, end hvad de gjorde sidste år.
Sådan lyder meldingen fra Annette Timmermann, pressekoordinator på Færgen.
Forklaringen skal dels findes i påskens ustabile vejr, men også i den varslede lockout i det offentlige, siger Annette Timmermann.