Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Fantast-fabrikken: Hvordan er det med sort??
Sort/hvid er bestemt in, efter min mening. For noget tid siden lavede en "kokassen" en gl. sykasse, som jeg beklædte med sort nappa og på låget sætte jeg en broget ko i sort/hvid på, jeg synes det ser fedt ud.
det er ihvertfald in ;) puffen/skammel ja du ved hvad jeg mener. kunne godt passe hjem i min mors stue. men kan ikke se den på købs siden.. hvad er prisen??
fortsæt roligt lidt endnu med det sorte,,,
