Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Endnu en omgang cookies, fordi jeg er en og bliver en kage pige. Disse cookies får en sej og sprød skorpe og er bløde indeni. Og så er der faktisk ikke noget forbudt i dem. Der er til ca. 10 cookies:
en lille håndfuld morbær og/eller en håndfuld groft hakket chokolade med en høj procent.
Kør mandlerne til groft mel i en minihakker. Bland resten af ingredienserne i. Jeg puttede morbær i den ene halvdel af dejen og chokolade i den anden