Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Brugen af computer bliver på dette trin en integreret del af elevernes skolegang, da meget planlægning, aflevering og dialog foregår via computeren, ligesom vi er opmærksomme på god almen dannelse i den digitale verden.
Vi har en skiftende valgfagsordning for 4. og 5. klasserne, som blandt andet har budt på programmering, drama, design af computerspil og foto. I 6. klasse har eleverne en ugentlig temadag, hvor den normale undervisning er brudt op og eleverne arbejder på tværs af fagene.