Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

morkarens hjørne: Lev og nyd livet.
Lev og nyd livet.
(ingen ved hvornår det er slut) se lige det selvtilfredse smil denne mis har, efter at ha leget med mors garn.
Hvor har du ret! Livet skal leves 100%.
Ja, du har så meget ret. Vi har desværre ikke ni liv som katten, så vi skal passe godt på os selv og hinanden i det ene liv vi har :)
Et tomt fuglebur på et kort med en veltilpas kat -det bekymrer mig dog en anelse :) :) :)