Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Nøj - dem har jeg set i div. sportsforetninger, hvordan synes du om den?
jeg har ikke haft den så længe endnu, så jeg er helt fortrolig med den, men den KAN MÆRKES I TALJEN....tror den er effektiv. kræver lidt plads så det bliver sådan en ude-i-haven-ting....
Jeg anskaffede mig også en powerhoop for et lille halvt år siden. Efterfølgende er jeg så begyndt at kombinere den med "powerhoop armringe" - hvilket er utroligt effektivt! Jeg har fundet dem ret billigt på nettet, gav kun lidt over 150 kr