Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Hjælp til spørgsmål - Historie - Studieportalen.dk
Er der nogle som vil hjælpe mig med de her 2 spørgsmål:
En beretning fra oldtidens Grækenland"
2. Hvordan vil du vurdere beretningen som kilde til grækernes selvopfattelse?
Har stadig brug for hjælp, så hvis der er nogle der kan hjælpe , så skriv endelig. Jeg skal til at afleverer opgaven, også
Filen med kilden er nu vedhæftet, så hvis der er nogle der har tid til at læse den kort, og hjælpe mig vil det være rigtig dejligt.