Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Dette designhotel ligger centralt i Berlins Mitte-kvarter, kun 50 m fra Checkpoint Charlie og butiksstrøget Friedrichstrasse. Der er gratis trådløs internetadgang, moderne værelser og gode transportforbindelser.
Gat Point Charlie ligger i Stasis (det hemmelige politi i DDR) tidligere hovedkvarter og byder på industrielt design og minimalistiske værelser. Samtlige værelser har satellit-tv, skrivebord og eget badeværelse med toiletartikler og hårtørrer.