Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Magnetfeld-Indikationsfolie (value.1452733) 1285767 (L x B) 17.5 cm x 10 cm - Magnet-tilbehør - Komponenter - Conrad Elektronik
Denne indikation ark kan anvendes til at angive indgreb fra eksternt magnetisk eksponering felt (som med ældre mekaniske elmålere mulige). Efter eksponering for et magnetfelt, et karakteristisk mønster tilbage. Gennem en meget punktlig magnetfelt (Pen med magnetisk spids), kan filmen beskrives eller malet så ofte som ønsket