Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Til højre kan du finde Philips SA3RGA02G manual. Hvis du har et spørgsmål om dit Mp3-afspiller venligst lad os vide det, i bunden af denne side.
Har du et spørgsmål om Philips SA3RGA02G?
Hvis du har et spørgsmål om "Philips SA3RGA02G"
