Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Beregning af delpension 2018 - hvor meget bør du få?
Delpension for lønmodtagere beregnes på grundlag af et basisbeløb, der udgør 183.352 kr. i 2018. For hver time, den ugentlige arbejdstid nedsættes, udbetales 95,30 kr. i delpension (1/37 del af basisbeløbet).
Delpensionen omregnes, hvis den fastsatte arbejdstid ændres med mere end to timer om ugen.
Er man selvstændig skal man
have haft indtægt som selvstændig på mindst 61.117 kr. det seneste år,
nedsætte arbejdstiden til 18,5 time pr. uge.