Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Numser har forskellige størrelser og forskellige farver. I Kina er numserne gule, i Afrika er de sorte og i Danmark er de hvide.
Numser har forskellige udformninger, der findes små numser, store numser, runde numser, bløde numser, søde numser, trænet numser, fyldige numser, frække numser, sexede numser osv....
Bagdele, Anatomi, Den Store Numsebog, Bøger, Bog
Din anmeldelse af Den Store Numsebog