Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

100 Code - Sæson 1 DVD → Køb TV Serien her
Mange unge kvinder er blevet fundet myrdet i Stockholm, sandsynligvis af en seriemorder. Der er mange detaljer som minder om uopklarede mord i New York, så den amerikanske Detective Conley kommer til Sverige for at samarbejde med det svenske politi.
Sammen med Karge Mikael Eklund graver han dybere ind i sagen, og opdager en sandhed, langt værre end de kunne have forestillet sig.
Fakta om 100 Code - Sæson 1
Det er et vigtigt princip hos Gucca