Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Scanbiz A/S tager forbehold for trykfejl, prisfejl, moms- og afgiftsændringer samt udsolgte varer og leveringssvigt fra vores leverandører.
Skulle du ikke modtage denne bekræftelse indenfor 1 time, bør du kontakte os.
Du vil desuden modtage en ny mail, samme dag som din ordre er afsendt.
Når du handler med Scanbiz A/S indgås aftaler på dansk.
Hvis du ønsker at modtage en ny kopi af din ordrebekræftelse bedes du venligst sende os en mail på [INDSÆT MAIL]