Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Nyt fra Europæisk Ungdom
Vi vil stadig Europa – det er den eneste løsning!
Q&A om medlemskab
Hvad kan du som medlem?
Kære medlemmer!
Næste trin i udviklingsprocessen er skudt igang og vi skal afholde et skypemøde i januar vedrørende det politiske program og principprogrammet.
Efter et rigtig godt møde i Odense har vores politiske næstformand forfattet et udkast frem mod skypemødet, som i bedes læse og forholde jer til, så vi kan diskutere det i dybden til selve mødet.’