Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Vi drikker meget mindre
Vi fik en snak med Gary Holt, der fortalte, at Exodus drikker mindre og hvordan det var at være vikar i Slayer.
Det' sørme - det' sandt - de'cember. Den dejligste måned for sande Thrash fans! I den anledning udlodder vi 5 x 2 billetter til Thrash Fest Classics på Voxhall.
Skal man altid sige "B" efter "A"?
Exodus har med deres nye plade holdt, hvad der blev lovet, men er det nu også en god ide?...