Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Tillykke med fødselsdagen, dejligt at få lov til at hygge sig på sådan en dag med de mennesker man holder af.....
Dejligt der var nogen der hejste flaget for dig.
Skønne gaver du har fået.
Tillykke med fødselsdagen, de strikkebøger forpligter da lidt.
Stort tillykke med dagen! Lyder til, at du havde en dejlig dag og fik gode gaver
Tillykke med den runde dag :o)
Et stort og hjerteligt tillykke med den runde fødselsdag, som lyder til at have været en dejlig dag!