Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Det stille 4-stjernede Zentral Center Hotel har rengøring, avisservice og en portier-service. Siden 2003 har det været et prominent hotel i hjertet af Playa de las Américas.
Ejendommen er inden for 25 km fra Teide. Byens centrum ligger inden for 1 km fra stedet.
Zentral Center Hotel tilbyder komfortable værelser med en smuk udsigt over kysten og har en privat værdiboks, tv med mange kanaler, en balkon, et loungeområde og et skrivebord