Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Internethandel skal være helt sikker for vores brugere. Vi går derfor aldrig på kompromis med sikkerheden. NETS har godkendt vores betalingsløsning, og det er den primære garanti for sikkerheden bag din online betaling. Så når du køber og foretager betaling via nettet hos Gucca.dk, er det sikkert.
Der er ingen indskrænkninger i returretten. Vi har 30 dages fuld returret på alle produkter