Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Armani Pour Homme Eau de Toilette til mænd er en luksuriøs, krydret og frugtagtig duft.
Den åbner med topnoter af citron, appelsin og bergamot, der flyder ind i et hjerte af nellike og koriander ovenpå en base af muskatnød og aromatiske woods.
Armani Pour Homme kan bruges af mænd i alle aldre, men er særlig god til mænd fra 30 år.
Din anmeldelse af Armani Edt - Pour Homme - 50 Ml.
