Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

WATCH OVER ME SHE SAID - PILMGRIM har denne sæson lavet det fineste armbånd, som jeg havde på da
Dit oplæg kommer på det helt rigtige tidspunkt for mig. Min familie bor i Indonesien, og jeg er derfor tit på besøg (sådan rundt regnet et par gange om året). Jeg har tit overvejet at få lavet lashes, men er kommet fra det igen, fordi man har læst så mange steder, at pool, strand og saltvand fra havet tager hårdt på dem. Hvordan oplever du, at dine lashes har det i Singapore og på Bali?