Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Danske svineproducenter og jordspekulanter har kastet sig over Rumænien _ Gylle.dk
Den japanske pileurt breder sig, men nu tages kampen op…. »
På koncernniveau er danskerne allerede den næststørste aktør i svineindustrien, efter Smithfield, som har kinesiske aktionærer.”
Når det gælder opkøb af landbrugsjord er en af de mest aggressive investorer i Rumænien den hollandske gigantiske Rabobank.