Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Vi bruger kage til kaffen (cookies)!
Ved fortsat at bruge hjemmesiden accepterer du vores brug af cookies.
Du har ingen varer i din indkøbskurv.
Alt det andet
Vælg venligst...
Appartamento er Italiensk og betyder lejlighed. Som navnet antyder, er der her tale om en espressomaskine, der ikke fylder det store på køkkenbordet. Den er kompakt, og hører til blandt de mindre maskiner i Rocket’s portefølje