Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

ACT! samarbejder med Teknisk landsforbund i forbindelse med deres uddannelse af tillidsrepræsentanten og Træningen af tillidsrepræsentanterne i konkrete dilemmasituationer giver så god mening for deltagerne at ACT! fortsætter med at iscenesætte og styre processen for deltagerne i formen forumspil.
Gennem vores mangeårige samarbejde, bliver et af de mere og mere springende punkter og svære emner, som påkalder sig tillidsrepræsentanten; Stress!