Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

At påsken i år ligger i uge 15 kan betyde, at Bornholm kan forvente flere turister. Det har fået flere turistattraktioner og caféer til at åbne tidligt.
Butiksejere og restauratører håber nok på godt vejr i påsken. Flere af de sæsonbestemte virksomheder på øen har nemlig valgt at åbne lidt tidligere end normalt.
Forklaringen er, at påsken i år ligger i uge 15. Der er der bedre chance for lunt vejr. Hos Destination Bornholm håber man, at mange turister følger vejret til øen.