Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Kære Lene. Det mest fantastiske sjal, og man kan mærke lækkerheden helt herover. Det glæder jeg mig til at mærke på når vi ses.
Jeg har hørt om garnet fra Frisenvang, og hvis der sal købes mere garn i år, må det absolut være det. Det må vi lige tale mere om. Sokkerne kender jeg jo, men jeg elsker også mine. Det gør min datter også, så hvor længe de bor her ved jeg ikke. Pyt, de skal bruges og jeg strikker gerne et par mere. Billedet af dig og Diva er bare dejligt. Pas på jer.