Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Hvis erhvervsminister Brian Mikkelsen (K) satser stædigt på at indføre montørordningen og samarbejder med Danske Maritime om den, så skal skattefriheden for montører i Danmark nok ende med at blive en realitet.
Hvis man skruer en maritim montørordning sammen på den rigtige måde, så skal den nok blive til noget.
Sådan lyder det fra Jenny Braat, adm