Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

TV3 A/S repræsenterer i dag kanalerne TV3, TV3+, TV3 PULS, TV3 Sport 1 og TV3 Sport 2 samt reklamesalget på MTV og VH1. Fra dags dato skifter selskabet navn til MTGTV A/S. Det nye navn vedrører kun virksomheden bag tv-kanalerne og ikke de enkeltstående kanaler – seerne vil således ikke opleve forandringer på TV3-kanalerne.