Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Afløseren tager sin begyndelse 26 år efter 'Badehotellet', og har tidligere været en kæmpe seersucces.
Er du én af dem, der kunne mærke, at ‘Badehotellet’-abstinenserne så småt begynde at melde sig, da sidste afsnit af femte sæson var slut i går? Så er det glimrende nyt.
Inden længe blænder TV 2 nemlig op for afløseren ‘Mercur’, som tager sin begyndelse 26 år efter ‘Badehotellet’.
‘Mercur’ har tidligere været sendt på TV 2 CHARLIE