Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Livet er skønt og med denne Chelsea og venner kan i nyde sommeren sammen.
Chelsea har sødt, lyserødt sommertøj på med nogle søde sandaler, så hun er klar til stranden.
Hun elsker at få vins i håret, så hvis du også gør det, kan i sammen tage på en dejlig cykeltur i solskinsvejret.
Du kan tage Chelsea med overalt og fortælle hende alle dine hemmeligheder.
Vi har 30 dages returret, helt uafhængig af hvilke typer produkter du måtte have købt hos os