Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Vil du arbejde med events og oplevelser?
Bliv rustet til at skabe oplevelser med service, kreativitet og økonomi for øje. Her kan du blive alt lige fra event- og turismekoordinator til hotel manager og projektmedarbejder.
Hør Kajsa fortælle om drømmejobbet, og om, hvordan det er at studere på uddannelsen.
Få en snak med Tina om uddannelsen eller book en rundvisning med hende på EAMV.
af alle der tager en erhvervsakademiuddannelse
får job i det private erhvervsliv