Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Broerne I Madison County DVD Film → Køb billigt her
Fotograf Robert Kincaid, som rejser verden rundt, og husmoderen Francesca Johnson fra Iowa har ikke tænkt sig at vende op og ned på deres liv. Men de vil ikke give afkald på den kærlighed, de har fundet.
Oscar®-vinderne Meryl Streep og Client Eastwood (som også har produceret og instrueret) spiller meget overbevisende i Robert James Wallers rapsodiske bestseller.