Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Gefjon Nr. 2 2017 → Køb bogen billigt her
– Arkæologi og nyere tid
Gefjon - arkæologi og nyere tid er et tidsskrift for kulturhistoriske emner fra de ældste tider til vores tid. På et velfunderet teoretisk og metodisk grundlag præsenterer Gefjon den mest opdaterede viden, og viser de seneste tilgange til det videnskabelige felt på de kulturhistoriske museer. Artiklerne i dette andet nummer beskæftiger sig primært med arkæologi til alle tider. Undtagelsen er et historisk studie af Falsterlisten