Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Forskere: Vuggestue-tvang i ‘ghettoer’ er et risikabelt eksperiment _ Videnskab.dk
Om Videnskab.dk
Forskere: Vuggestue-tvang i ‘ghettoer’ er et risikabelt eksperiment
Tvungen vuggestue kan skade børnene og er i direkte modstrid med den pædagogik, vi normalt hylder i Danmark, advarer forskere.
Ingen kender konsekvenserne af at tvinge forældre til at aflevere deres børn i vuggestue. (Foto: Shutterstock)
Børn & Unge
Næste år skal kommuner bruge tvang mod forældre, der bor bestemte steder i Danmark