Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Her finder du alt hvad et hundehjerte kan begære :)
På tur - og træning - med hunden (71)
En meget behagelig og fleksibel hundesnor, som absorberer ryk i snoren. Håndtaget er fremstillet i blød gummi og et skum materiale, som er behageligt at holde i. Selve snoren er udført i polypr..
Handy Dog Treat taske med Magnetisk Lukning (kan OGSÅ bruges til katte ;-) Taske i høj kvalitet når du træner med dit kæledyr - eller bare vil have godbidder med på gåturen. ..