Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Regler om arbejde i stærk varme og kulde - Arbejdstilsynet
Forside » Regler » Stærk varme eller kulde » Arbejde i stærk kulde og træk
Arbejde i stærk kulde og træk
Arbejde i stærk kulde kan forekomme ved udendørs arbejde om vinteren og ved indendørs arbejde, hvor temperaturen af produktionstekniske årsager er nødt til at være lav. Der kan både være tale om en generel afkøling af hele kroppen eller lokal afkøling af udsatte kropsdele. Arbejde i træk øger afkølingen af kroppen.