Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Besvarelse eller afvisning af et opkald _ 500 Auto Navigation
Hvis du vil besvare et indgående opkald, skal du trykke på
Hvis du ikke besvarer et opkald, kan du få vist navn og telefonnummer
på den person, der ringer op, ved at trykke på
efter opkaldet, hvis
dette tillades af den person, der ringer op. Hvis du vil ringe til et nummer
på listen, skal du trykke på det.
Du kan afvise opkaldet ved at trykke på
500 Auto Navigation > Besvarelse eller afvisning af et opkald
