Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Husk at sætte kryds i kalenderen til aktionærmøderne i Jutlander Bank.
Vi holder aktionærmøder i Hobro Idrætscenter mandag, tirsdag og onsdag den 13. til 15. november og i Messecenter Vesthimmerland torsdag den 16. november og fredag den 17. november.
Tilmeldingen til møderne åbner torsdag den 12. oktober kl. 9.00 her på hjemmesiden.
Vi glæder os til senere at offentligøre hvilke kunstnere, der underholder til aktionærmøderne - så følg med her på siden og på bankens Facebookside.