Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Prøvetagning tidligst muligt i sygdomsforløbet og den/de følgende uger.
Legionella resultatet angives som antigen påvist, ikke påvist eller inkonklusiv.
Pneumokok resultatet angives som antigen påvist eller ikke påvist.
Pneumokok: Besvarelsen vil som regel indeholde en kort vurdering. Ved positivt resultat angives så vidt muligt pneumokokpolysakkaridernes serotype/gruppe. Negativt resultat udelukker ikke infektion med pneumokokker.
