Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Magnus Cort udgår af EM-løb » Bornholms Tidende
Den 25-årige bornholmske cykelrytter nåede aldrig tilbage til fronten efter sin defekt på en dag, hvor regn og uheld kom til at sætte sit præg på mesterskaberne.
– Det var ikke en nem rute at komme tilbage på, sagde Magnus Cort til TV2 Sport efter at være stået af.
Magnus Cort endte med at udgå af løbet – i lighed med blandt andre verdensmesteren Peter Sagan og mange andre.