Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Martinna om nyt tv-program: Det bliver grænseoverskridende
Der er ingen tvivl om, at Martinna er meget spændt på, hvad de næste dage bringer.
I går blev sløret løftet for, at vi kan glæde os til en 27. sæson af ‘De unge mødre’ til foråret.
Det blev desuden afsløret, at sæsonen skydes igang med et specialafsnit – ‘De unge mødre på slottet’. Her har Nanna Eliasen, Luna Munk, Martinna Petersen og Simone Pedersen sagt ja til at medvirke og gennemgå forskellige udfordringer