Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Foreningens vedtægter
Bliv medlem
Ørslev Kloster
Bronze-, jernalder og vikingetid
Lokalt selvstyre i en anden lokalitet
Besættelsen i dag
Skive by, gader og bygninger
Dyrskue i Skive i 1937
Skolevæsen før og efter 1814
Kommentar til Big Blue Skive 2040
Efter nogen forberedelsestid, hvor aktørerne har arbejdet hårdt, med entusiasme og den nødvendige lokalkundskab, er der nu etableret et net af stier i området o. Hald, Ørslev Kloster, Ørslevkloster Sø, Virksund og Lundø.
Ørslev Kloster området, d