Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Batterier i høj kvalitet - stort udvalg på Batterilageret
Batterier til billige online priser - GRATIS leveret dag til dag.
AA / AAA / C / D / 9V batterier - se det store udvalg her på siden.
Genopladelige batterier er også en del af batterilagerets sortiment. Find billige genopladelige batterier her
Batterilageret tilbyder kvalitetsbatterier med lang levetid til en fornuftig pris fra mange anerkendte mærker. Køb i dag - få gratis levering i morgen.