Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Optagelse af panoramabilleder _ Nokia 6210 Navigator
Du kan aktivere panoramatilstanden med hovedkameraet ved at rulle til venstre
eller højre for at aktivere værktøjslinjen og vælge
Du kan starte optagelsen af et panoramabillede ved at trykke på kameratasten og
langsomt dreje kameraet til venstre eller højre. Kameraet optager
panoramabilledet og viser det, når du drejer. Hvis billedet i søgeren bliver rødt,
drejer du for hurtigt, og billedet bliver sløret. Du kan ikke ændre retningen, mens