Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Sundhed, relationer og personlig udvikling Selvhjælp og personlig udvikling Populærpsykologi
Vælg underkategori Mindfulness Selvudvikling, selvværd og motivation Forbedring af hukommelsen og teknikker for tænkning Neurolingvistisk programmering (NLP) Alle e- og lydbøger Lydbøger Ebøger Alle sprog Dansk Engelsk Tysk Svensk Norsk Andre sprog Nyeste Billigste
