Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Oplev meamea vægge , begrebet fransk oprindelse fra 2007, baseret på vegetabilske vægge stabiliseret af planter.
Frosset i tid ved successive bade af naturlig glycerin og naturlige farvestoffer, således stabiliserede planter, der er udviklet på meamea væg , er "faste" i et årti eller deromkring.
Leveres i kasser og klar til at blive placeret på en bærende væg, meamea stabiliseret plante vægge er nemme at installere, men også nem vedligeholdelse ..