Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Du kan stille den på køkkenbordet (den er ikke så dyb) - og få ekstra plads til alt det løse og servicet.
Du kan bruge den i entréen til sko og kurve. I soveværelset til din lekture.
I sommerhuset. I børneværelset. På kontoret på dit skrivebord.
Du kan hænge den op. Eller stille den - på gulvet eller et bord.
Kan du ikke se det? :-)
