Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Jeg har lige trukket en vinder af min lille Give away ... nåja... det vil sige - Patrick har trukket en vinder - hihi.
Men før jeg afslører hvem det blev vil jeg vise endnu et Dixi kort lavet med de lækre nyheder.
Stjernerne er en af de nye dies.
Jeg har mixet udstansninger med både det gamle og det nye juletræ. Dyrene er også en af de lidt ældre men super fede dies.
Og det samme gælder den søde snemand.
Jeg har brugt et af de nye stempler.
Jeg er lidt vild med blå/hvide kort.