Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Sport 24 Arkiv - Reklameaviser.dk
Hos Sport24 er sport ikke bare en fritidsaktivitet – det er en sindstilstand, hvor man konstant jager den perfekte præstation. Sport24 tilbyder Danmarks største udvalg af kvalitets sportsudstyr og -tøj. Desuden holder Sport24 nu åbent 24 timer i døgnet, så du altid har adgang til nyt tøj og udstyr. Tjek tilbudsavisen og find de bedste tilbud på de bedste varer!
