Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Kan man få en saddeltaske til sin scooter(Stranger/Giantco)?
Man kan godt få saddeltasker til scooter. Det er de samme, som til mc. Det kræver dog, at du selv kan lave noget "stativværk", så taskerne ikke slasker på siden. Jeg har haft tasker på en Peugeot.
Her er et eksempel på sidetasker på scooter (fed scooter iøvrigt) .
