Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Avanceret søgning
I denne uges House of Franco får Jens sig en snak med ingen ringere end High on Fires Matt Pike. En spøjs, flink fætter, der nok ikke har verdens sundeste livsstil for at sige det mildt. Den store mand var dog pt. på vandvognen … og hostesaft.
Jeg har i over seks år lavet søndagsprogrammer på Christianshavns Radio 98