Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Sol Don Pedro Hotel ligger få minutter fra offentlig strandren. Dette indbydende hotel stammer fra 1971 og blev renoveret i 2003.
Ejendommen er placeret ved siden af Málaga Katedral, Playa El Bajondillo og Crocodile Park samt kasinoer, underholdningssteder og restauranter. 10 minutter fra centrum af Torremolinos.
Hotellet tilbyder 327 værelser. De har alle en personlig værdiboks, tv, egen balkon, klimaanlæg med individuel styring og en minibar