Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Den krævede flere menneskeliv end nogen anden krig eller katastrofe i menneskehedens historie.
Nu, ti år efter, rejser en FN-ansat rundt og indsamler beretninger fra krigens år.
Hvordan startede det man kalder den store panik?
Hvorfor fik krisen lov til at udvikle sig?
Og hvilke metoder tog folk i brug mod hinanden og zombierne da katastrofen ramte og satte sit blodige spor overalt på kloden?