Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Lost City Of Z fortæller den utrolige, sande historie om den britiske opdagelsesrejsende Percy Fawcett, der rejser ind i Amazonas i begyndelsen af det 20. århundrede og opdager tegn på en tidligere ukendt, avanceret civilisation, der måske engang har beboet regionen.
Til trods for at han bliver latterliggjort af videnskabsfolk, der betragter de indfødte som vilde, vender den bestemte Fawcett tilbage til junglen i et forsøg på at bevise sin sag, der endte ud i hans mystiske forsvinden i 1925.