Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Kamera til det ekstreme
Det revolutionerende Motion Eye™ Dual-kamera giver dig verdens højeste ISO-følsomhed for videooptagelse i en smartphone*. Den kan optage selv de mørkeste scener. Den ultrahøje følsomhed får farverne til at skinne og reducerer støjen i dine videoer og fotos. Med bokeh og monokrome effekter kan dine kunde forbedre deres favoritoptagelser