Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Hu-hej, hvor maven rasler, numsen bumper og hovedet kan have svært ved at følge med. Malthe forsøger, uden held, at rejse sig op, mens smilet forvandler sig til højlydte grin.
En tur i ålerusen på Hundested Havn er som en forvandlingskugle på en overskyet dag