Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Du kan skrive til os 24/7 via mail nedenstående kontaktformular eller Sandersen85@hotmail.com og vi vil vende tilbage til dig snarest muligt! Du kan desuden også skrive til os via chatten. Vi yder ikke telefonisk henvendelse.
Det er ikke muligt at afhente eller få personlig betjening på vores fysiske adresse. Al handel foregår via webshoppen.
Emne -- Vælg -- Spørgsmål - Eksisterende kunde Spørgsmål - Ny kunde
Skriv venligst dit spørgsmål og de nødvendige oplysninger.