Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Det er her jeg smider den generelle tri-snak. Hvad jeg tænker om triathlon, oplæg til debat og meget andet som ikke nødvendigvis passer ind i de andre kategorier :-)
Podiet blev revet væk under mig, men efter grundige reflektioner, er alt det positive kommet frem