Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Røde læber er for mig indbegrebet af jul og derfor er julen også næsten den eneste tid på året hvor
Det er nemlig den bedste 😉
Røde læber er for mig indbegrebet af jul og derfor er julen også næsten den eneste tid på året hvor jeg rigtig praktisere de postkasserøde …
