Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Den lille hæklede fyr er nok en amigurumi, som har været en stor dille på Nettet i et års tid, der findes et hav af gratis opskrifter samt inspirationskilder.
Og Etsy ER et sjovt sted. I mine vilde øjeblikke, hvor jeg glememr, jeg har børn og familie, får jeg vildt lyst til at kreere i uanede mængder af alt muligt og forsøge sælge det der. *hihi*
