Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

– Den nyeste viden om ernæring og dit helbred
Hvad gør nogle af os mere modtagelige over for sygdom, hvad enten der er tale om noget alvorligt eller mere harmløst? Hvordan undgår vi at blive syge, når vores kollegaer, børn og øvrige nære familiemedlemmer bliver forkølede og får influenza? Forfatteren og lægen Joel Fuhrman er en ledende ekspert i at forebygge og modvirke sygdomme og helbrede gennem naturens skatkammer af næringsstoffer