Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

For fjerde gang skal der være bryllup i familien Verneuil.
Efter at have set deres tre ældste døtre gifte sig med henholdsvis en muslim med algierske rødder, en sefardisk jøde og en kineser, havde Claude og Marie egentlig set frem til, at deres yngste datter Laure, ville gifte sig med sød katolik ved navn Charles.
Men det er noget af en streg i regningen, da det viser sig, at Charles er sort og fra Elfenbenskysten.