Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Som noget helt nyt har vi til vinteren 2017/ 18 hjemtaget og solgt disse varme brikker.
De har ifølge forskere fra Aalborg Universitet en isolerings evne på op til 75%, hvilket betyder at dammen
har mulighed for at holde en lang højere temperatur.