Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Hvem står bag?
Det siger kunderne
*sponseret* Næsten simultant med flyttebilen -rullede en meget stor kasse ind i vores tomme hus. I kassen var et nyt tv, nemlig et Samsung Curved Smart TV, som jeg skal teste de næste…
September har været en lang sød Indian Summer -som jeg desværre slet ikke har haft tid til at nyde nok. Ikke at jeg elsker den mindre af den grund. Måneden der hylder…
Med sensommeren kommer også trangen til forandring -og det kan mærkes på min indbakke