Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Treat bags af papir, pudder/kobber/rose gold, 25 stk.
Du er her: Hjem \\ Produkter \\ Favour æsker, treat bags og små poser \\ Treat bags af papir, pudder/kobber/rose gold, OBS 25 stk.
Små poser af papir holdt i pudder, gammelrosa og kobber/rose gold farver - små smukke og farverne er nemme at sætte sammen med mange andre varer i samme serie. De er ideelle som små 'treat bags' til at lægge ved hver gæst' plads på bordet.