Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

En unik, indbygget, intelligent enhed kaldet Epson ePOS-Print sætter TM-P60II i stand til at modtage XML-kommandoer fra webapplikationer og til at udskrive direkte fra populære webbrowsere. Dette gør integration og vedligeholdelse nem.
M-P60II-peeleren, som er ideel til hyldekantsmærkater og produktmærkning, udfører jobbet hurtigt med højtydende udskrivning på op til 80 mm/sek. på mærkatmedier. Papirsystem med indfald hjælper med at spare tid.