Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Jeg har siddet de sidste aftner og set fodbold, for der er nemlig VM. Det fik mig til at tænke på at sammenligne, hvordan der bliver spillet på banen med, hvordan vi samarbejder i erhvervslivet.
England, Spanien og Italien er netop i skrivende stund på vej ud af turneringen, muligvis fordi de har undervurderet deres modspillere, eller måske fordi, de ikke har kunnet samarbejde konstruktivt.
Er det noget som sker i din hverdag? Undervurderer du dine kollegaer eller konkurrenter