Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Dmi fodrer jo ikke ligefrem mine drømme om at komme ud at sejle med de her udsigter. Jollens bund er nok fuldstændigt begroet og min pilk er nok rusten. Måske har jeg ligefrem glemt, hvordan man sejler, hvordan det føles og hvor lækkert det er at ligge derude på havet og høre havets lyde? Måske har jeg glemt, hvor afslappende det er at få frisk havluft i ansigtet og hvor let og lys sindet bliver af en tur ud på bølgerne