Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Denne boks indeholder filmen i 3D Blu-Ray, Blu-Ray og DVD, samt en Blu-Ray med ekstramateriale
En mystisk begivenhed fra Jordens fortid truer med at forårsage en krig så voldsom, at Transformers alene ikke vil kunne redde planeten.
Sam Witwicky (Shia LaBeouf) og AUTOBOTS™ må bekæmpe mørket for at forsvare verden fra DECEPTICONS™ og al deres ondskab i dette filmhit af instruktør Michael Bay og filmproducent Steven Spielberg.