Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Fiskeriet er stadig farligste erhverv i Norge - FiskerForum.dk
I følge det norske sjøfartsdirektoratet, har 286 fiskere, siden 1990 mistet livet i udførelsen af, hvad direktoratet betegner som det farligste erhverv i Norge.
Det betyder at der i gennemsnit omkommer 13 personer om året. Der er en tendens til, at ulykkerne koncentrerer sig om de lidt mindre fartøjer, hvorimod ulykkerne på de større både falder relativt mere, fortæller underdirektør i det norske Sjøfartsdirektorat.