Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Vælg en side
Vil du blive bedre til at tage ordet og præsentere dine budskaber?
Tag ordet og bliv hørt!
Powerfuld præsentation er et kursus til dig, der vil lære at holde oplæg for interne eller eksterne samarbejdspartnere eller måske ‘bare’ ønsker at blive bedre til at tage ordet på møder og tale med overbevisning.
Du får værktøjer til at forberede og strukturere indholdet og den røde tråd i en præsentation