Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Du vil observere komplet beskrivelse af The Fountain nedenfor:
The Fountain er en bedre film manufacured af Warner Bros., Regency Enterprises, Protozoa Pictures, New Regency Pictures, Muse Entertainment Enterprises, udnytte en beskrivelse af filmen er "I tre forskellige tidsaldre er tre forskellige mænd knuste over udsigten til at deres elskedes snarlige død