Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

To spiseskefulde i badet = total afslapning. Med blandt andet hudplejende havsalt fra Det Døde Hav og liflig lavendel for at give dig en badeoplevelse udover det sædvanlige.
Volumen: Nettovægt 350 g
Hæld ca to spiseskefulde Relaxation Bath Salts i et badekar med rindende vand. For at opnå bedste resultat lad da badesaltet opløses fuldstændigt (rør forsigtigt i vandet, hvis det er nødvendigt).
