Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Sponsoreret indlæg I sidste uge lavede jeg i samarbejde med Libero, den sødeste konkurrence om
Vores weber grill bliver brugt næsten hver eneste dag i øjeblikket. Alt smager bare bedre når det grilles og spises udenfor. Igår var dog næsten for varm, så inden maden stod klar slukkede vi tørsten med en mojito uden sukker og alkohol. For 5 år siden arbejde jeg i nattelivet i Aarhus. Det bedste jeg vidste var når folk bestilte cocktails, da de er sjove og lave