Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Det er en fordel – men ikke et krav - at du har kendskab til den almene boligbranche og ejendomme administreret efter den private lejelov. Det ses ligeledes som et plus, at du som person har gåpåmod og ønsker at være en del af et team og få løst opgaverne i fællesskab. Stillingens opgaver spænder vidt, så uanset om du har flere års erfaring eller du er nyuddannet, vil der være rig mulighed for faglige udfordringer og udvikling.