Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Kort sagt, beton polering kan sammenlignes med slibning af træ. Kraftige slibe-poleremaskiner udstyres med gradvis finere kornstørrelser af diamant segmenter eller diske (som med sandpapir) bruges til gradvist at slibe ned i betonen til den ønskede grad af glans og glathed.
DITOG Stengulvspecialisterne tilbyder Superfloor poleret beton, beredt til private og arbejdspladser. Omkostningerne for poleret beton kan blive påvirket af metoden for installation og afhænger også af dit projekt krav