Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Som forholdsvis korte operaer, Cavalleria Rusticana og Pagliacci er ofte launceret sammen, men sjældent er den ledende tenor der gør hans dobbeltrolle-debut som Turiddu og Canio på samme aften. Jonas Kaufmann fik en henrykt ros ved 2015 Salzburg påske festival. Universelt hyldet som et kup for en købmand, blev bifaldet overøst på så Philipp Stölzl for hans innovative iscenesættelse, hvilket omfattede levende videoprojektioner, mens henvisninger æra af sort-hvide film.