Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Balder gør 660 lejligheder i København til "næsten 0-energi-lejligheder"
Den Europæiske Investeringsbank (EIB) har underskrevet en låneaftale om 745 millioner kr. med ABBalder til udvikling af 2 beboelsesejendomme i København inden for ”nearly-zero-energy-building”-standarder.
Svenske Balders projekt omfatter i alt 6 bygninger med tilsammen 660 nye lejligheder i Hovedstadsområdet i København.