Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

SE BILLEDET: Bedrageri-sigtet ung mor er blevet gift _ Realityportalen
Mens vidner blev afhørt i retten i Næstved, gjorde Nadia Shila de sidste forberedelser til sit bryllup i Los Angeles.
Da retssagen mod ‘De unge mødre’-deltageren Nadia Shila Petersen og hendes mor, Heidi, begyndte onsdag i denne uge ved retten i Næstved, var det uden de to sigtedes tilstedeværelse. De befinder sig nemlig stadig i USA, hvor de har opholdt sig i snart to år. Men nu viser det sig, at de ikke har spildt tiden.