Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

hyggelig værelser i stort 4 værelses lejlighed
Jeg søger roomies til denne skønne 164 kvadratmeters lejlighed på 1.sal
Lejligheden er beliggende i Ballerup og det tager ca.30 min fra Hovedbanegården med linje C
Stationen er 650 m fra lejligheden som er ca. en 5 minutters gågang men man kan sagtens tage bussen. Linje 400S, 500S og 42 stopper 3 minutter fra lejligheden og kører direkte til stationen.
Lejligheden står umøblet men der er indbygget skaber på værelserne.
Huslejen er 4775 kr