Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Jeg er rigtig glad for Valentine’s dag, så jeg glæder dem jeg holder af med 2 romantiske tags.
For tiden er dette min yndlings metode som jeg fortalte om i min første januar artikel. Først hvid gesso, så akryldråber i de valgte farver tværet rundt på mit A4 akvarelpapir med en tør pensel.
Jeg bruger stencils og babyservietter til at fjerne farverne så bunden får større kontrast og bliver lysere. Og derefter laver jeg mark marking med stempler, stencil og kreditkort