Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Det kan ikke passe! Meeen det ser dog ud til at gøre det alligevel ♥
Vi havde jo fremlæggelse i dag... Det gik vist fint nok, tror jeg. Vi får først evaluering om et par dage, og jeg kan virkelig ikke vente! Jeg er virkelig nervøs..
Ellers er der ikke så meget at sige til det..
Tillykke med dit 12-tal, Mia!!
Krydser fingre for jer! :-)
