Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Bekymringer er menneskelige, forståelige og også nyttige indimellem. Men de kan også svække dine muligheder for at leve fuldt ud. For nogle er advarselslamperne altid tændt, og livet bliver en udmattende kamp mod truende problemer og farer.
Anna Kåver giver dig viden om bekymringer fra tre forskellige perspektiver: det eksistentielle, det psykologiske og det biologiske