Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Motivation – Side 2 – Ik flere undskyldninger!
Jeg fatter ikke en skid! – Midnight run
Ja, jeg var igen ude på en af de sene løbeture, og oplevede noget jeg hellere må dele her også.
Det var en mørk og stormfuld aften! Jeg er lige kommet ned på gaden og går og retter på hue og handsker. Jeg skal lige til at starte musikken og løbe, da jeg ser en halv flyverdragt stikke ud under en Christiania-cykel som holder “parkeret” føreløst halvt Read More Jeg fatter ikke en skid! – Midnight run