Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Det kan være en god ide at tage med på hæmofilicentret. Både Skejby og Rigshospitalet er meget åbne over for, at koner og kærester tager med til kontrol.
Ofte er det særligt vigtigt, når et større tiltag er under opsejling, som en operation eller påbegyndelse af en hepatitis C-behandling, der har stor indflydelse på hele familien. Så er det godt at høre om behandling og symptomer sammen. Men hæmofilicentrene vil også gerne se blødernes partnere ved andre lejligheder.