Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Tak Xenia! Det er altid så dejligt med lidt ros :D
Ja, det er nok det sværeste spørgsmål - til trods for at jeg selv engang søgte svaret hos mange andre populære bloggere.... Jeg overvejer faktisk lidt et helt indlæg hvori jeg prøver at lave en slags "guide" til en succesrig blog.
Men for at svare kort må jeg nok sige at man skal lægge megen tid og tanker i hvert indlæg, så det ikke er så tilfældigt samt gøre noget ud af sine billeder