Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Fodertønder sælges, Har 5 stk. Fodertønder mener at de er på 50 liter. Har evt. Også låseklemmer til låget. Kom med et bud
Store fodertønder, Store fodertønder sælges. Liter vides ikke helt, men de er ca. 120x40 cm. 4 stk haves. 100 kr stykket
2 fodertønder BYD !!, DEN STORE BLÅ ER SOLGT !! Har disse 2 tønder. Den grønne er med skruelåg, ca 70 l. Ben lille blå, ca 35 l. De fejler intet. Sælges både samlet eller enkeltvis. BYD!!
Blå tønde, til opbevaring af foder.
Foderautomat