Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Lige pludselig tegner Pernille sådan her. Ud af det blå kommer så fine billeder. Jeg synes lige det er et øjeblik siden hun tegnede rundt og rundt.
Årh hvor er den bare fin. Sikke en sød streg hun har :o) det er vist bare at fodre med papir og tusser i eet væk...
Håber du har nydt dagen på Marapytta-kursus?!? Kh. Liv
Du har ret! Papiret her er køkkenrulle... ja det var en opslugende.dag, jeg var desværre træt og tung i hovedet, så det sidste jeg syede kan jeg ikke huske fremgangsmåden på..