Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Personlig træner Eva Bagger har siden hun var 9 år været aktiv og spillet fodbold. Alligevel sneg kiloene sig langsomt på med årene.
Allerede inden hun fik sit første barn kæmpede hun med 10 kg, der bare ikke ville slippe mave, baller og lår, og efter to børnefødsler stod hun i en alder af 27 år med en stor overvægt.
Ikke nok med det blev hun også alvorlig syg med leddegigt i hele kroppen. Heldigvis kom hun i en rigtig god behandling, men kroppen ville bare ikke det, som hun ville.