Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Man bør aldrig opgive. Men vi står meget langt fra hinanden, siger svensk minister om EU's asylreform.
- Reformen af det europæiske asylsystem er ikke død. Med mindre nogen her vil slå den ihjel. Og det er der ingen, der vil, siger EU's migrationskommissær, Dimitris Avramopoulos, efter møde i Luxembourg. Emmanuel Dunand/arkiv/Ritzau Scanpix
EU-landene er stadig lige så splittede, som de hele tiden har været, over, hvordan et nyt europæisk asylsystem skal skrues sammen.