Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Taklinger udgør forskellige afslutninger på et reb, så rebet ikke vikles op ved brug. De mest anvendte taklinger er:
Derudover kan reb også afsluttes uden al det tidskrævende håndværk som en takling kræver. Man kan blandt andet dyppe kordellerne i lak eller maling, eller fæstne krympeplast rundt om reb-enden.
