Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Hej. Jeg mangler gerigter på en dørside, men for at de skal passe med resten af husets gerigter, skal de have en speciel profil, som jeg ikke lige kan få. Huset er fra 1905. Gerigterne har 3 (nogle steder 4) smalle liste-agtige forhøjninger yderst, så kommer der en konkav udfladning og inderst en konveks svag bue som afslutning. Hvordan får jeg fat i sådan nogle?
En mulig løsning er et snedkerværksted med en alsidig høvl: Ring til 23 24 38 92 Mvh Lars
