Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Politiet forsøger at fjerne moddemonstranter fra islamkritisk demonstration på Axeltorv i København.
København: Stemningen på Axeltorv i København er lørdag eftermiddag præget af så mange aggressioner, at kampklædte betjente har dannet ring om cirka 100 islamkritiske demonstranter.
Gruppen planlagde egentlig at lytte til en række talere, men det har op mod 200 moddemonstranter sat sig for at spolere.
- Fascistsvin!, Nazisvin!, lyder det blandt andet fra moddemonstranterne.