Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Boligminister Carsten Hansen (S) finder det uacceptabelt, at nogle private udlejere diskriminerer. Han mener, at informationskampagner er løsningen og ikke hårdere straffe.
Det er langt sværere at finde en ny lejebolig, hvis dit navn klinger udenlandsk.
Ankestyrelsen konkluderer i sin nye rapport, »Omfanget af forskelsbehandling af nydanskere«, at nydanskere og personer med et anderledes navn i højere grad fravælges på det private lejeboligmarked i forhold til de danske navne.