Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Dette tilhører gruppen af lægemidler, som kaldes antipsykotika.
Seroquel® kan bruges til at behandle forskellige sygdomme, som f.eks.:
Din læge vil muligvis fortsat ordinere Seroquel®, selvom du får det bedre. Lægen kan have foreskrevet anden anvendelse eller dosering end angivet i denne information. Følg altid lægens anvisning og oplysningerne på doseringsetiketten. kontakt lægen, hvis du får det værre, eller hvis du ikke får det bedre.
2. Det skal du vide, før du begynder at tage Seroquel®