Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Selv om Carlsberg Byen er en stor byggeplads, er der allerede nu masser af liv på den gamle bryggerigrund. Boligen har taget temperaturen på området.
’Flade’ Vesterbro bliver indtaget af ni høje tårne, når Carlsberg Byen står færdig. Foto: PR
I 2024 står det historiske industriområde, som brygger J.C. Jacobsen etablerede i 1847, helt færdigt som et nyt byområde med butikker, uddannelse, daginstitutioner og masser af boliger – bl.a