Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

2010-04-13: EU, demokrati og retssikkerhed – Samudvikling
Med professor Peter Høilund, direktør for Institut for menneskerettigheder Jonas Christoffersen og sociolog Rene Karpantschof
Hvad betyder det for borgernes retssikkerhed og mulighed for at del- tage i demokratiet na?r EU fa?r mere magt pa? det retspolitiske omra?de? Oplysningsforbundet DEO og debatforeningen Hvadharvigangi? har samlet Danmarks førende eksperter i retssikkerhed, folkeligt forankret demokrati og EU til debat i København.