Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Velsiddende bringebeskytter til brug under dækken. Bringebeskytteren er fremstillet i elastisk materiale, 85% polyester/15% lycra, som giver god bevægelsesfrihed, og beskytter hesten mod slidmærker på bringe og skuldre. Lukkes med velcro. Sort
Omregning til ca. dækkenstørrelse. Er din hest meget bred, tag et nummer større.
