Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

“Den høje beskatning er faktisk med til at sikre et velfungerende arbejdsmarked, en veluddannet arbejdsstyrke og en ofte effektiv administration.” Det siger professor i økonomi ved Roskilde Universitet, Jesper Jespersen, til RÆSON.
Den nye supermodel? Det britiske tidsskrift The Economist omtaler i en “special report” de nordiske lande som en ny supermodel. Vi har bedt to danske økonomer forholde sig til fire af tidsskriftets centrale påstande. Læs også: