Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Ja, altså til mit kamera :)
Tre nye strop-covers blev det til idag! Og ihh hvor jeg dog mangler noget rigtigt forårsgrønt....!!
Jeg har noget med grønt for tiden :) jeg drømmer om en rigtigt forårsgrøn jakke!! Sådan lidt cowboyjakke agtig. Eller også en frakke i grønne patchwork farver :)
Aj, og så har jeg fået et opkalde fra Nansen idag. Hun har været i himlen idag....
I Kusmi himlen!!!