Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Især af hensyn til din fornøjelse de ansatte i vores web-ressource har forberedt sex erotiske videoer fra de bedste samlinger af verden jordbær. Denne Kann man squirten lernen liebeskugeln sex video vil give dig mulighed for at nyde forskellige scener cool fucking alle mulige stilarter. Vores team har brugt mange timer på at vælge denne ekstraordinære materiale Kann man squirten lernen liebeskugeln, som kan ses både på en stationær pc og på hver telefon