Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Bliv ugens højdepunkt for en anden (Sind) _ Jobs DK
You are here : Jobs DK » Job i Odense » Bliv ugens højdepunkt for en anden (Sind)
Bliv ugens højdepunkt for en anden (Sind)
Odense, Syddanmark - At være besøgsven hos Stoppestedet kræver ingen faglige forudsætninger - blot at du har lyst og overskud til at mødes, snakke og gøre en forskel for et andet menneske. Vi har lige nu kontakt til menne...
