Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Fans har stemt på deres yndlings Snow Miku design på Nico Nico Dougas “Hatsune Miku no Jikan” live broadcast i fredags, og det vindende design for Nendoroid Snow Miku og hendes kæledyr er blevet besluttet.
Vinderen blev denne sne heks Snow Miku designet af dera_fury sammen med hendes kæledyrs kanin designet af nekosumi. GoodSmile Company arbejder nu på designet og laver det til en figur, der udkommer til næste vinters snefestival.