Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Dansk Bond-skurk giftede sig af praktiske årsager
Der var intet religiøst over det, da filmaktuelle Ulrich Thomsen sagde ja til sin Cathrine Ekehed.
København. Ingen suppe, steg og is eller en horde af gæster til at kaste over brudeparret foran kirken.
Faktisk var det klassiske ægteskabs-setup pillet helt ud, da Ulrich Thomsen for 15 år siden besluttede at gifte sig med sin svenske kæreste, Cathrine Ekehed.