Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Hej. Min R 1100 RT fra 2000 er begyndt at "synge" ved ca. 80 km/t, og lyden ændrer sig i takt med hastigheden. Lidt ligesom lyden fra dæk med groft dækmønster. Mit gæt er måske forhjulsleje, men jeg kan ikke helt definere med sikkerhed om det er fra forhjulet. Hvad siger I?
Du har vel ikke fået et nyt fordæk monteret?
Da jeg kørte R 1100 RT begyndte den at give lyd fra fordækket, når den var slidt mellem halv og 2/3 del, og det blev kun være indtil den blev skiftet.