Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

»Det virker som om, at mange på venstrefløjen har det med kontanthjælpsloft og SU-besparelser, som jeg tror, mange konservative har det med fri hash. Det er noget, man tager afstand fra på rituel vis.«
Både den danske kontanthjælp og den danske SU er, hvis ikke verdens højeste, så i den absolutte og allermest generøse verdenselite. Det vil stadig være tilfældet efter både kontanthjælpsloft og en omlægning af en marginal del af SUen til et lån på parodisk gunstige vilkår.