Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Fjernvarmepris: Køb hus for 2,1 mio. kr. ekstra
Link kopieret til udklipsholder
Stor forskel på dyrest og billigst: Skævhed: Fjernvarmeprisen falder til rekordlavt niveau – men forskellen mellem de dyreste og de billigste fjernvarmepriser er stadigvæk til at mærke på boligbudgettet – se priser for alle landets fjernvarmeværker i tabellen
Husstande med den dyreste fjernvarme betaler over 25.000 kr. om året, mens familierne med den billigste varme slipper med godt 7.000 kr