Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Vlorë,Albanien - priser, omkostningerne for rejse- og opholdsudgifter 2018
Tilbage til menuen Find de bedste tilbud og sammenligne hotelpriser i Vlorë ! »
Gennemsnitlige hotel pris i Vlorë er 2.61 gange lavere end gennemsnitsprisen i USA
Gennemsnitlige hotel pris i Vlorë er:
Reservèr de bedste hoteller i Vlorë - i partnerskab med booking.com
Vis mere Hoteltilbud i nærheden af Vlorë Vis hoteller på kort » Hotel tilbud i Albanien
Priserne på transport og brændstof i Vlorë
Leje priser pr