Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Tekniker og energimontør Martin Pedersen installerer ikke kun pillefyr i andres hjem – nu står der også et i hans eget. Og med en årlig varmeregning på 8.000 kroner har han bestemt ikke fortrudt det.
Selvom der var mulighed for tilslutning til lokalt fjernvarmeværk, da Martin Pedersen og familien byggede deres hus i 2001, var der ingen tvivl om, at huset skulle opvarmes med et pillefyr af mærket Pellux 200 Exclusive:
"Både som privatperson og fagmand har jeg kun godt at sige om pillefyret