Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

I går var hele familien ude at købe stof til min brudekjole. Med hele familien mener jeg; min mor, min far, junior og jeg. Junior på maven og mor/far som bar poser, rullede stof ind og ud, rakte efter ting og snoede sig steder hvor junior og jeg ikke kunne komme. Min tilkommende var selvfølgelig ikke med.
Vi var selvfølgelig i stof2000 for at købe silkefor, tråd og lynlåse