Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Noget af det dejligste ved 1. Nytårsdag er, at den er så stille. Romantisk valsemusik fra Wien i baggrunden. Alle lidt trætte.
Senere gå en tur ud i blæsten og slippe af med spindelvævene i hjernens kroge.
I morgen er vi klar igen. Men lige nu er det helt OK ikke at lave nogetsomhelst overhovedet. Bortset fra måske en kop te til?
Rigtig god 1. Nytårsdag – håber du kom godt ind i det nye år og på trods af nytårsmatheden glæder dig til at komme i gang med at bruge af det.
Hej Karen. Godt nytår