Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Nike-Nike-Mænd Air Max 2014 Billige Danmark Priser - Høj Popularitet Nike-Nike-Mænd Air Max 2014 Hot Salg _ Køb Nu
Mænds Nike Air Max 2014 Leather Sko Black Green,nike free run billig,nike tøj...
Mænds Nike Air Max 2014 Mesh Sko White Royal Blue Black,nike free havanna...
