Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Højtoften 8, Højrup, 6640 Lunderskov - Helårsgrund til salg på 1.093 m² - se prisen her - Boligsiden.dk
I hyggeligt landsbymiljø er udstykket et areal med 6 grunde, hvor vi nu kan tilbyde en rigtig god grund i udstykningen. Grunden ligger med direkte adgang fra kommunevej. Grunden er 1093 m2 og er velegnet til bebyggelse med næsten enhver form for parcelhus.Der er betalt udstykningsomkostninger og køber afholder udgift til kloaktilslutning til off...
