Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

For to år siden blev en 52-årig dansk kvinde gruppevoldtaget i Indien. Dommen skulle være faldet torsdag.
En 52-årig dansk kvinde blev i 2014 gruppevoldtaget, mens hun var på ferie i Indien, og torsdag skulle der være faldet dom i den to år gamle sag.
Men dommen er blevet udskudt, fordi en af de tiltalte, en 55-årig mand hævder, at han er impotent. Det skriver NDTV ifølge eb.dk.
Retten har givet forsvaret seks dage til at få gennemført en potenstest.