Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Det er sjovt at lege med sproget, og så bliver man klog af det.
Sprogfitness styrker børns glæde ved sprog, læsning og læring, samtidig med at barnet bevæger sig. Sproglegene understøtter kropslige læringsstile, samarbejde og sociale kompetencer hos de deltagende børn.
Sprogfitness er et samarbejde mellem Aalborg bibliotekerne og UCN pædagogik. Det har været afholdt siden 2014 i samarbejde med pædagoguddannelsen, UCN Aalborg