Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Hvor er den altså blevet fed!!
Og knapper passer jo helt perfekt til ;o)
Hvor ser den lækker ud, og det samme gør farven :-)
Den passer jo perfekt til det super solskin vi har lige nu, og som de siger fortsætter i næste uge :-)
Farven klæder modellen rigtigt godt, synes jeg, og jeg er pjattet med det bælte. Eng må vist på ønske-listen.
Og mon ikke at du kan komme efter det med at fotografere, hvis du nu skyder en masse billeder af alt det smukke du har strikket...