Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

stop spild af mad Archives - Hende den lille lyshårede
Kategoriarkiv: stop spild af mad
Ahhh – ferie, er der noget skønnere? Har holdt ferie i en uges tid nu, der indebar en “roadtrip” langs vestkysten sammen med gemalen og vuffen, og nu kan jeg sidde i sengen og blogge lidt og vide at hverdagen først starter igen på tirsdag – efter en (lover de) pinse med vejr lige til at gå i haven i.