Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Firazyr indsprøjtes med en kort nål i fedtvævet lige under huden på maven.
2a. Klargøring af sprøjten til børn og unge (2-17 år) med en legemsvægt på højst 65 kg
a) Fyldt Firazyr-injektionssprøjte (med icatibant-opløsning)
Den ønskede injektionsvolumen i ml bør trækkes op i en tom gradueret 3 ml-sprøjte (se tabellen nedenfor).
1) Fjern hætterne i hver ende af konnektoren.
2) Skru konnektoren fast på den fyldte injektionssprøjte.