Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Uff, det var trist med de fine søjler, smed selv en lille buks ud tidligere på sommeren med mistanke om den samme sygdom, og så er der jo ikke andet at noget at gøre. Aucubaerne er bestemt et fint bytte, spændende er den at se på.
Desværre en plage som mange må trækkes med :-((
Rigtig kedeligt med de smukke planter.
Ønsker dig bedre held med de andre buskbom.
