Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Det brager som et jordskælv under hendes fødder, men hun forlader ikke isen. I stedet tager hun kameraet frem for at fotografere det flotte mønster, som isen danner.
Læs eventyret om fotografens iskolde tur på Bajkalsøen i Sibirien, og læs også om ørkenelskere og mønsterbrydere.
Her får du en masse tips og inspiration til, hvordan du bedst indrammer et flot grafisk mønster i naturen, når du falder over det.
Blandt andet gælder det nogle helt generelle kompositionstricks: