Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Bør man gå til valg på mænds sundhed?
Ny undersøgelse viser, at de danske vælgere vil stemme på kandidater, der arbejder for mænds sundhed. Forsker tvivler dog på, at området vil betyde noget for valgkampen.
Mænds sundhed kan live en faktor i valgkampen (Foto: Mikkel Møller Jørgensen/Scanpix 2013)
Der har længe været historier om mænds skrantende forhold til lægebesøg og om deres generelt lavere levealder. Men mænds sundhed er vigtigt.
Det mener danskerne i hvert fald