Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

En go´bog: (krimi, stærke personhistorier, satiriske med sort humor på toppen)
Klokken er 23.00 og jeg er så klar til at sove.
De er enten på stoffer eller også er det bare en MOR, der trænger til ferie
I april og maj er der mange studerende på biblioteket, der i opgaveskrivningens hede kan virke desperate.
Erkendelsens time er kommet.
