Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Vi søger en ledende lægesekretær med en stærk faglig profil, der har gennemslagskraft og dokumenteret teoretisk som praktisk erfaring med ledelse.
Afdelingens plastikkirurgiske afsnit er beliggende i Roskilde og det brystkirurgiske afsnit ligger i Ringsted.
Vi søger derfor en ledende lægesekretær til at være leder på vores to afsnit.
Du vil få ledelsesansvaret for 16 lægesekretærer og tre kontorassistenter.
Vi ønsker af dig som leder at
Har indgående kendskab til Sundhedsplatformen