Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Tyrkiet har i mange år været superligaklubbernes foretrukne vinterrejsemål, men denne gang forbereder de fleste hold sig i Spanien efter uroligheder i Tyrkiet.
Pierre Kanstrup og resten af Sønderjyskes superligamandskab skal forberede sig til foråret i Spanien i stedet for Tyrkiet, der har været ramt af uro gennem flere måneder. (Arkivfoto). Scanpix/Henning Bagger
Tyrkiet har i flere år været den mest populære vinterdestination for landets bedste fodboldklubber, men sådan er det ikke i år.