Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

En metode baseret på best practice giver den bedste garanti for vellykkede it-projekter.
Hos EG har vi 40 års erfaring med implementering af it-systemer. I løbet af den tid har vi gjort os en masse erfaringer med, hvordan man sikrer et succesfuldt it-projekt. Og mindst lige så vigtigt: Hvordan man ikke gør.
Baseret på de erfaringer har vi udviklet EG's One Delivery Model, som giver dig sikkerhed og minimerer risikoen i implementeringen af dit it-projekt.