Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Mor'skaber: Udstilling i Hobro...
Sjovt at se Hobro fra en anden side - anede ikke der foregik så spændende ting i Hobro. Boede i mine teenage-år i Hobro, og har gået på gymnasiet der...Kommer der stadig flere gange om året, da min mor bor der...
Hmm... kommer også selv fra Hobro men kan se jeg er lidt ældre end dig ;0)
Har ellers også gået på gymnasiet der.
Og har også min mor boende der endnu.. sjovt..
