Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Samtlige partier i Folketinget har aftalt, at døende patienter kan bestemme mere over deres sidste tid.
Døende patienter får fremover lettere ved at bestemme over deres sidste tid.
Alle Folketingets partier har aftalt, at døende patienter for eksempel kan bestemme, om de vil holdes i live eller ej med livsforlængende behandling.