Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Nå, men det er bare lyden af mig, der træder vande... Indtil jeg har nogle flere færdige varer at vise frem.
Det er små skaldepande-nøgleringe, jeg er i gang med.
Billedet her er altså taget mens min veninde var på besøg...de er ikke allesammen til mig. Jeg ville slet ikke kunne spise så mange selv (som om!)
"Jeg ville slet ikke kunne spise så mange selv (som om!)"/ uden at drikke mindst to kopper te til
Rimelig skøn veninde! Mums! Glæder mig til vi ses til markedet!
hov der står jo skaldepande