Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Sådan tænder du rigtigt op i brændeovnen _ Frugt og Grøntsager i Haven
Home » Huset » Sådan tænder du rigtigt op i brændeovnen
Inden du tænder op, skal du sikre dig, at brændet er ordenligt tørt.
Pindebrændet skal hurtigt antænde og sikre varme nok til, at skorstenen trækker.
Der skal åbnes helt for den sekundære lufttilførsel her i starten.
Indtil skorstenen er kommet igang er det en god ide at lade lågen til brændeovnen stå på klem. Der går ca. 5-10 min