Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

»Hvis man har klippet en hæl og kappet en tå for at få det til at gå op, er det en meget alvorligt sag, og det bør kommissionen få besked om,« siger Danmarks Naturfredningsforening
Eva Kjer Hansen har i et svar til Berlingske beskrevet, at hun ikke mener, Danmark kommer i konflikt med vandrammedirektivet,  selv om der kan blive udledt mere kvælstof i de nærmeste år.