Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Sex-artikler
De 10 mest ventede spil i 2013
Der er rigtigt mange spændende spil på vej til næste år, og M! fortæller her om de 10, du bør se mest frem til i 2013.
På enhver liste over de bedste actionfilm, der nogensinde er lavet, vil, skal og bør James Camerons fænomenale Aliens fra 1986 optræde. Derfor er det også lidt pudsigt, at spilbranchen, som ellers har haft travlt med at kopiere Hollywood gennem tiden, aldrig rigtigt har formået at lave det definitive Aliens-spil