Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Så kan du godt sætte kryds i kalenderen den 20. november 2014 for der holder Moster D julestue, både i Holstebro og Herning.
I vil også kunne nyde lidt mundgodt og konkurrencer og masser af julehumør.
Husk jeg har en flot Give Away som Moster D har sponsoreret hvor i kan vinde en pakkekalender med 24 pakker <3
