Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

En underskriftindsamling tvinger Det Hvide Hus til at overveje udsmidning af den britiske TV-vært Piers Morgan, der har kritiseret USA's liberale våbenlovgivning.
CNN-værten Piers Morgan er kommet i strid modvind efter skyderierne i Newtown, hvor 20 skolebørn, seks lærere, gerningsmandens mor og gerningsmanden selv mistede livet.