Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Justitsminister Mette Frederiksen ønsker, at det bliver muligt for børn og unge over 13 år at blive videoafhørt i særlige sager om for eksempel seksualforbrydelser.
Socialminister Manu Sareen og justitsminister Mette Frederiksen præsenterede onsdag regeringens udspil »En ungdom uden kriminalitet - Tydelig konsekvens, flere i uddannelse og arbejde«, på et pressemøde i Justitsministerie.