Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

dvs. farverne er skabt ved kemisk påvirkning og helt uden maling
At finde balance med livets bolde
Send en mail hvis du er interesseret i at købe dette kunstværk. Bronzebilliede 20 x 20 cm kr. 2400 Patineret bronzeplade med lille bronze og på sort skifferplade. Balance med livets bolde i...
Intet kommer af intet selvom byrden kan være tung
Send en mail hvis du er interesseret i at købe dette kunstværk Størrelse 50*35 cm Pris kr