Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Liv (pladstilverden) september 30, 2013
Arj men se nu dér, altså! :-D
Jeg er ikke på fjæseren (nederen, ved det godt) men vil rigtig rigtig gerne vinde en fotobog, som skal laves med KUN billeder af banditterne og deres morfar. Og den skal han så have i fødselsdagsgave. Ja han skal så. Krydser fletningerne :o)
Dit lod er smidt i bøtten der skal trækkes fra, så held og lykke:) Og tak fordi du deltager....
Super god ide med sådan en fotobog :-)
Ja, vi elsker dem her i huset:)