Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Af Christian Skovgaard Hansen Moesgaard Museum danner en fantastisk ramme for Det Kongelige ...
Af Christian Skovgaard Hansen Fredericia Teater er meget mere end de store musicals ...
Af Mette Herschend ”En gamer-musical”. Synes du også, det lyder lidt specielt? Det ...
Af Caroline Schrøder At skulle acceptere 1000 siders købsbetingelser for en kop kaffe er absurd. ...
Af Signe Birk Backs ”MODIGT” er det første ord, der står der med ...
