Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Ligestilling. Den nyeste udgave af Kraks Blå Bog har et rekordoptag af kvinder. Allligevel er kun hver femte person i opslagsværket kvinde.
253 nye danskere er optaget i Den Blå Bog. Heraf er 56 procent mænd. En af dem er den første dansker i rummet, Andreas Mogensen.
Langt de fleste fremgik allerede af sidste års bog, der er blot kommet 253 nye til. Så har man læst 2015-udgaven, kan den nye næppe fylde en lang sommerferies læsebehov.
Der er interessante navne imellem, f.eks