Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Der var jubel fra det utilfredse Odense-publikum, da Emil Larsen blev skiftet ud.
Efter en times spil af hjemmekampen mod FC Vestsjælland blev OBs Emil Larsen skiftet ud ledsaget af en blanding af øredøvende pibekoncert og hånlige klapsalver fra hjemmepublikummet.
Og den udskældte OBer havde den skarpe tunge fremme, da han efterfølgende blev spurgt til situationen.
»Sådan er det jo. Fansene kan ikke lide mig, og jeg kan ikke lide dem