Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Tidlig indsats for sygemeldte - Fast track _ fredericia.dk
Få en sygemeldt medarbejder hurtigt tilbage på jobbet
Du kan bede jobcentret om at tage en tidlig samtale med din medarbejder, hvis der er risiko for, at sygdommen vil vare i længere tid.
Med fast track har du som arbejdsgiver mulighed for at benytte dig af denne særlige ordning, hvis din medarbejders sygdom forventes at vare længere end 8 uger.