Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

En runde mere - og så er der sommerferie
Stadig en god idé til andre klubber
Københavnskredsens velbesøgte sikre hit, Sved-På-Panden, er i fuld gang. Foreløbig har deltagerne gennemført tre runder, i henholdsvis Københavns Sydhavn og på Øresund.
Alle kan være med, lige fra kaniner til garvede seniorer, og et enkelt damehold har været med alle tyve år, hvilket blev fejret i fjor