Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Retsmedicinere har forgæves forsøgt at finde ud af, hvorfor en 20-årig kvinde døde på Roskilde Festival.
Lejren hvor en 20-årig kvinde, der døde på Roskilde Festival sidste år, boede. Det har ikke været muligt at fastslå dødsårsagen.
Det har været umuligt at fastslå årsagen til, at en 20-årig kvinde døde på Roskilde Festival sidste år.
Det oplyser Midt- og Vestsjællands Politi til Ekstra Bladet.