Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Tray Table består af en pulverlakeret stålplade med en egetræskant, og den runde bakke er fastgjort til benene med magneter.
Danske By Wirth er grundlagt af Signe Wirth Engelund, og hidtil har vi kunnet få fingre i boligtilbehør i rene, taktile materialer og rene snit. Nu lancerer designeren sit første møbel, nemlig det multifunktionelle bord, Tray Table.
For Signe Wirth Engelund er et bord ikke bare et bord