Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

For de af jer der ikke ved det så er jeg i øjeblikket på barsel med mine to drenge - Asger på knap 8
Hvad hedder læbestiften på din arm tættest på håndleddet?
Altså den rødeste med glimmer 😉
Dumt jeg ikke lige har fået navne på læbestifterne – her kommer de;
Wauw, er vild med farverne i den palette 😀 Men har lige købt MorpheXJaclyn Hill paletten – så må hellere holde igen..
Det er jo også altid fint med lidt til ønskelisten… 😉