Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Her er tidens mest forargende sætning: »Du blev stødt, men du overlever.« For det værste, man kan gøre i dag, er at smile ad identitetspolitikkens tropper. Det erfarede Pia Kjærsgaard, som forleden udtalte om den evige sexisme-debat, at kvinderne er »for ømskindede« og skal »mande sig op«. Hun stod blandt andet til en røffel fra Enhedslistens Pernille Skipper, som havde været i krukken med de store advarsler og tordnede, at Kjærsgaard ligefrem »er med til at legitimere sexismen.«