Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Kroppedal Museum foretog først på året en udgravning af et område vest for Fortunfortet i Lyngby-Taarbæk Kommune. Meget usædvanligt fandt vi et længere forløb af et traversopbygget skyttegravssystem fra tiden omkring 1. Verdenskrig.
Vi ved at skyttegravssystemet, der er en del af Baunehøjstillingen, lå mellem fredede dele af Københavns befæstning, og bestod af en række konstruktioner, som skyttegrave, flankeringshuler- og standpladser, pigtrådshegn m.v