Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Forside ›Klinikker›Hjertecentret›Job og uddannelse›Uddannelse›Kompetenceforløb for sygeplejersker, der varetager et ansvarsområde
​Dette forløb giver sygeplejersken mulighed for at dygtiggøre og fordybe sig inden for et klinisk område.
at få viden om og kompetencer til at udvikle og/eller monitorere kvaliteten inden for ansvarsområdet.
at understøtte udvikling af faglige og organisatoriske kompetencer til at varetage ansvarsområdet på kvalificeret vis.