Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Svalbard, et af de nordligst beboede områder i verden, var tirsdag morgen det varmeste sted i Norge.
Svalbard er lige for tiden det hotteste sted i Norge. Bogstavelig talt.
Den norske øgruppe Svalbard oplevede tirsdag morgen de højeste temperaturer i hele Norge, oplyser Norges meteorologiske institut.
Faktisk blev de fem højest målte temperaturer i Norge tirsdag morgen registreret på Svalbard.