Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Fletcher Hotel - Resort Spaarnwoude ligger 1500 meter væk fra Spaarnwoude, der tilbyder 20 værelser og omfatter gratis selvparkering, en tennisbane og et solarium. Siden 2000 har det været et prominent hotel i midten af Velsen-Zuid.
Lokalet er 8 km væk fra Frans Hals. 10 minutters kørsel fra Zaandam.
Dette hotel byder på en beliggenhed tæt ved parker og søer.