Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

FC København er i dag blevet en forsvarsspiller rigere, da det er lykkes at nå til enighed med PSV Eindhoven.
Tidligere på morgenen kunne vi her på indkast.dk melde nyheden om, at Mathias Zanka Jørgensen angiveligt var på vej retur til FCK og den danske Superliga.
Nu melder FCK så på klubbens officielle hjemmeside, at man er nået til enighed med PSV om et køb af den 24-årige dansker.