Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Restauranten på Eurobuilding Hotel and Suites serverer morgenmad og frokost. En bar/lounge er åben og har drikkevarer. Der tilbydes roomservice døgnet rundt. Fritidsfaciliteter omfatter en udendørs pool, en børnepool, et motionscenter, et spabad og en sauna. Dette 4,5-stjernede hotel har et forretningscenter og tilbyder mindre mødelokaler. Der er gratis trådløs og kablet internet til rådighed i fællesarealerne. Hotellet tilbyder en lufthavnsbus tur/retur (tillægsgebyr)