Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Lyng er skønne i efterårshaven og giver farve til de sommertrætte krukker. Har været igang med at udskifte planterne i nogle af mine. Det ser ud til at blive skønt havevejr i dag, så det må udnyttes.
sikken en smuk opstilling. håber jeg en dag kan låne en bil og komme på visit,jeg bor jo ikke så langt væk ,men har kun en cykel.
Tak. Du er velkommen :-)
Hvor ser det fint ud, får helt dårlig samvittighed burde også gå i haven i det fine vejr vi har idag.