Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Find det bedste køb for brætspillet Trix. Følgende butikker har varen i deres produktkatalog.
Hvis du vil have besked, når Trix er på lager, så indtast din e-mailadresse her. Vi sender dig en mail, når Trix er på lager i mindst én butik. Vi bruger ikke din adresse til andet end at sende netop denne ene mail.
