Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Siden 2013 er skatten nedsat med 0,5 procent og dækningsafgiften med 1 promille
Skattenedsættelserne er sket uden at der sker beskæring af de store driftsudgifter, vi har til vore mange velfærdstilbud. Det har været et vigtigt udgangspunkt for os som konservative. Vi skal også glæde os over de fortsat gode skatteindtægter, ikke mindst selskabsskatten fra bl.a. Novo Nordisk A/S.