Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

af Peter Brichs d. 20. oktober 2015
Blandt julens nørdspil har vi peget på fem titler, som alle er i den noget tungere ende, end vores andre gavelister. Alle spillene dog fortjener opmærksomhed for deres udfordrende game play. Nørdspil er de spil, hvor man får den bedste oplevelse, hvis man sætter sig ned og grubler over sine træk, studerer de andre spilleres planer og sætter kæder af reaktioner op.
I vores gaveguide til nørdespil har vi skrevet om