Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

skriver Petunia på mandagstema, og et sikkert vår/forårstegn for mig er den første tur på motorcyklen eller at høre eller at se andre motorcykler på gaden …Jeg har ikke selv været ude og køre endnu, billedet er fra sidste år, men nu kan det ikke vare længe før temperaturen er vår/forårsagtig nok til en lille mc-tur…..
Det er nemlig det dejligste forårstegn, når du og andre finder motorcyklerne frem og giver den gas :-)