Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

MBTI® TRIN I - hvad er det og hvad viser det? _ LOGIKK ApS
MBTI (Myers-Briggs Type Indikator) er en psykologisk test, der opdeler mennesker efter bestemte personlighedstræk.
Testen giver en viden, som skaber mulighed for gensidig forståelse og konstruktivt samvirke mellem mennesker.
Indsigt i og forståelse for forskellighed fjerner grundlaget for misforståelse og mistænkeliggørelse af mennesker, som er anderledes