Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Arbejdsmiljø i Danmark
Arbejdsmiljø og Helbred i Danmark 2012-20+
Uddannelse+
Det Nationale Forskningscenter for Arbejdsmiljø
Søg efter ...
NFA: Nyheder: Arkiv: 2017: Nyt notat om arbejdsmiljøets betydning for fastholdelse af ældre arbejdstagere
...for tidlig tilbagetrækning Forskningen viser også, at arbejdsmiljøet har stort betydning for overgangen fra arbejdsliv til enten førtidspension eller langvarigt sygefravær