Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Det nordøstlige Italien
Se flere rejsemål
Kør-selv-ferie
Hvor vil du rejse til?
Hvordan vil du rejse?
Rejsetemaer: (x) ;
Vælg dit rejsemål
Antal rejsende
0 børn 1 barn 2 børn 3 børn 4 børn
Rejsekonceptet Hideaways er for dig, der ønsker udsøgte og autentiske rejseoplevelser. Hideaways har fundet en række små, hyggelige kvalitetshoteller og ferieboliger til dig, som holder af, at dit feriested ikke er overrendt af andre turister