Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

med "MIT DJS"!
Læs mere eller se funktionen her
Design dit eget kort
Beskyt dine kortoplysninger
Misbrug af kort
Du kender intet til transaktionen
Forkert vare modtaget
Du har annulleret et køb, men ikke modtaget tilbagebetaling
Du er blevet trukket for et opsagt abonnement
Beløbet er større end godkendt
Der er sket misbrug på et tabt eller stjålet kort
Forretningen har trukket et højere beløb, end jeg har godkendt. Den telefon, jeg bestilte, kostede 488 kr., men forretningen har trukket 599 kr