Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Forummet hvor du kan debattere alt fra kageopskrifter til kærestesorger, eller bare sludre løs om hverdagens oplevelser
Avanceret søgning
Hvad sker der lige for verden?! Diskutér det her!
11 indlæg • Side 1 af 1
Der hvor vi bor, har ALLE i opgangen (på nær min viv og jeg) - op til flere mærkater på postkassen, der står nede i opgangen,
med "Reklamer NEJ tak" * "Ingen gratis aviser". Og noget 3., som jeg ikke husker nu.
Vi har, som sagt, ikke.