Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Har du (ligesom resten af verdens kvinder) læst Fifty Shades - Fanget; den erotiske roman om uskyldige Anas erotiske eskapader i bondage med den hotte Så læs med her, hvor Woman guider dig til fræk bondage-sex. (Køb Fifty . Gå på opdagelse i online sexbutikker og find ting, der kan bruges i jeres erotiske leg. 1 ม.ค. - Der er tale om en årig mand og en årig kvinde