Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Bruger: Adgangskode:
Helten Ann Lee flyver i sin seje helikopter på jagt efter mumien, der flygter i den spøgelsesagtige stridsvogn. Hvis hun ikke kan forhindre, at mumien...
Jedi-mester Satele Shan stryger gennem rummet om bord på den strømlinede Republic Striker-class Starfighter. Denne mægtige starfighter er udstyret med...
På deres episke rejse gennem Midgård kommer de tapre medlemmer af broderskabet gennem Morias forladte miner. Forfulgt af de onde orker i Moria og en g...