Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Weekenden stod som skrevet på bl.a. bytur lørdag nat i Ribe. En rigtig dejlig aften med nogle søde tøser og en kanelmø, som vi var ganske søde ved :)
Jeg valgte at overnatte på sofaen i Ribe, da Tommi samme aften skulle til ålegilde med hans far, hvilket ikke plejer at gå stille for sig.
Søndag formiddag var jeg vel hjemme, men noget klatøjet efter blot 4 timers søvn. Jeg tog mig sammen og gik i køkkenet med det samme