Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

PRØV GRATIS
Der er under et halvt år til d. 25. maj 2018, hvor den nye fælleseuropæiske persondataforordning træder i kraft. Dermed er der gået mere end 75 procent af den tid, du har haft til at implementere den i din virksomhed. Er du heller ikke nået 75 procent i mål? Så læs med her og lad os starte et skæbnefællesskab, hvor vi gennem vores konkrete erfaringer forhåbentlig kan gøre hinanden klogere.