Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Bæredygtigt byggeri
Hærdet glas
Sæbe og toiletpapir dispensere
Udstyr til toiletter
Cykelstativer fås både som stående og væghængte og benyttes til cykelparkering steder hvor cyklister har et ærinde. Cykelstativer er i dag en del af byrummet, hvorfor man ser mange flotte design cykelstativer der både er praktiske og pæne
Leverandører af og viden om cykelstativer:
Kompetencer: Byrum, urban, pullerter, cykelstativer, ladestationer til el-cykler, bænke, soldrevne løsninger, LED belysning