Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Amnesty advarer mod diskrimination af muslimer i Europa - politiken.dk
Søg på politiken.dk
Log ind Køb abonnement
Skudt i byen
Ting jeg gjorde
Politiken til påskepris:Få 13 aviser leveret for 199 kr.
Kopier og del linket
Læs Amnestys rapport om undertrykkelsen af muslimerne i Europa. Rapporten finder du
Alt du behøver vide fra morgenstunden