Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Gå til hovedindhold
Fri fragt over 200 DKK
Levering: 1-4 hverdage
Indtast søgeord
På www.baxury.com oplyses varens væsentlige egenskaber. For yderligere oplysninger eller spørgsmål om produkterne kan der sendes en mail til info@baxury.com.
Alle priser oplyst på www.baxury.com er dagspriser og kun gældende på bestillingsdagen. Priserne ændres løbende. Køber bliver faktureret til den pris, der er gældende på bestillingsdagen, såfremt Baxury accepterer ordren. Alle priser på www.baxury