Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Børns rettigheder
Modul 7 - Mig og os
Formål med modul 7
Materialer til modul 7
I modul 7 er der fokus på, hvordan alle – elever og fagpersoner –bringer noget vigtigt ind i klassefællesskabet.
Forskning viser, at man er mere tilbøjelig til at hjælpe og beskytte dem, man oplever samhørighed med. Samtidig er det vigtigt for alle at føle sig som en værdsat deltager i et meningsfuldt fællesskab. Derfor får eleverne i modulet mulighed for at reflektere over fællesskabets betydning