Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Maskiner og anlæg
Husk log ind
Din profil på Linkedin spænder meget bredere end blot et kort oprids af din karriere. Det er din og headhunternes professionelle søgemaskine i forhold til job og karriere. Det er vigtigt, at dit CV på Linkedin er skarpt, professionelt og opdateret.
Med over 450 millioner brugere er Linkedin verdens største professionelle og erhvervsrettede sociale medie