Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Mirja, Forfatter på Uden Affald - Side 3 af 70
Den rette maler til dig lige her
Få en god udsigt over byen
Ikke kategoriseret
Uddannelse og Ledelse
Mad og Sundhed
Er der problemer med indeklimaet det sted, hvor du arbejder. Så kunne det godt være, at det var en god ide, at kigge nærmere på noget Udsugning til industri. For hvis man sidder alt for meget inde i dårlig luft. Så kan det lige så stille og begynde at gå ud over ens helbred