Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Brugernavn: Adgangskode: Husk mig
Har du glemt din adgangskode? Har du glemt dit brugernavn?
Vi henstiller til, at man som bruger på kystfluefiskeren.dk, opretholder en generel god tone i enhver debat. Vi ser frem til en god, humørfyldt og fiskerig debat med jer allesammen!
Dette er oversigten over de forskellige forums på kystfluefiskeren.dk. Venligst placer dine indlæg i den kategori, der passer bedst til indholdet i dit indlæg.
Sidste indlæg: Vedr. Skydehoveder!
Hvad sker derude ved vandet