Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Politiforbundet - OK18 sammenbrud – hvad nu?
Miljø og sikkerhed
Hyppigt stillede spørgsmål
Vi repræsenterer en af de vigtigste fundamenter i et velfungerende demokrati og retsstat. Nemlig de små 12.000 politifolk og administrativt ansatte, som skal passe på samfundet, på borgerne, og som skal garantere, at alle kan føle sig trygge og deltage på lige fod i den demokratiske proces.