Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Fortsæt til primært indhold
Indlæser kort...
Rigensgade 19 - København
Dato/klokkeslæt
Velkommen til en helt speciel koncert med Revelation Gospel Choir!
Du skal med på en dramatisk rejse igennem koncerten, hvor vi bruger kirkerummet på nye kreative måder og krydrer aftenen med få spændende indslag om gospelmusikkens historie.
Kirken er mørklagt og publikum sidder forventningsfulde på bænkene. Pludselig lyder en enkelt stemme der synger starten af en sang, men koret er ingen steder at se.