Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Vild med at strikke - En elsker af blomster - roser og lavendler. Vild med hverdagen - helt enkelt.
Hvem er Lavendel?
The Pom Pom Project løb af stabelen for få minutter siden.
skal de laves...de bliver sådan lidt rustikke..
Jeg brugte min PomPom Maker, i stedet for det tilsendte
1000 mennesker over hele verden deltager
jeg er nummer 197
men én er for lidt....
11 stk. - den 11. og klokken 11 lægger jeg dem ud på siden