Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Køb billetter
Tilmeld dig vores nyhedsbrev med det alt det vigtigste fra filmens verden og ugentlige konkurrencer, hvor du bl.a. kan vinde biografbilletter.
Ja, og jeg accepterer kino.dk’s markedsføringssamtykke *
Tilladt for børn over 11 år
Filmen har en dramatisk og spændingspræget grundstemning, og den indeholder flere scener med uhyggelige forvandlinger, drab og forfølgelser