Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Linnea vokser stødt fremad , nu skal der snart strikke ærmer ...
Det er faktisk lidt tungt at sidde med , men et super nemt mønster , så nemt
Der er ikke blevet lavet meget håndarbejde i weekenden , vi har været
på osetur i Ålborg lørdag og på besøg i Århus søndag .
Inden vi skulle besøge min svigerinde søndag aften var vi inde om min søde svigermor .
Hun har bare den største røde kat , jeg har set .
Han er ca 10 år gammel og vejer over godt og vel 12 kg :-))