Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Ansøg om medlemskab
Vedtægter og forretningsorden for Brugerrådet for Sejlads på Gudenåen
Hvad har Gudenåkomitéen at gøre med udlejningssejlads?
Vil du gerne udleje fartøjer i Gudenåsystemet? Find info + ansøgningsmateriale her
Hvem kan hjælpe mig?
Oversigt over godkendte udlejere i Gudenåsystemet fra 2017