Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Udgiv din egen bog: uafhængigt og uden risiko: BoD - Books on Demand GmbH
Hjælp & service
Produkter og priser
Grundlæggende informationer
Udgiv din bog som e-bog og trykt bog - nemt, risikofrit og på attraktive vilkår. Du skal blot uploade dit manuskript, vælge bogens udstyr og butiksprisen og efter få dage kan din bog bestilles i boghandlen.
Med selvudgivelse går det ud på at opnå den bedste kombination af professionel produktion, fleksibel udformning og den mindst mulige risiko