Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Den nye generation af ansøgere! _ Cubiks
Den nye generation af ansøgere!
Alle virksomheder ønsker dem: De nye, stærke talenter friske fra universitetet. Men ønsker de jeres virksomhed? Hvad får de bedste kandidater til at søge jobbet hos jer?
10 februar kiggede omkring 2500 CBS-studerende på virksomheder til CBS Careerfair[i]