Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Kampen mellem surferne og kajakroerne om retten til VM har taget afgørende drejning
Den juridiske kamp mellem International Surfing Association (ISA) og International Canoe Federation (ICF) om retten til at organisere stand up paddle (SUP) sporten på den internationale sportsscene kører fortsat på allerhøjeste niveau. Nu kan en sag afgjort ved den Portugisiske Sportsdomstol dog vise sig at være afgørende for den fremadrettede proces.