Skriv om f칮lgende p친 dansk - v칝lg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, s친 find p친 noget mere. Ignorer smiley: 

S친 kan du godt begynde at gl칝de dig. Du har lige nu kontakt med Danmarks fr칝kkeste sygeplejerske og en 칝gte Domina. Her hos mig er intet for perverst eller for. 칁rgerligt at konflikten er slut: Min datters matematik l칝rer. Vi var midt i l칝rerkonflikten da jeg l칮b p친 hende i brugsen Exhibitionst p친 tur. Uden at jeg selvf칮lgelig ved det, s친 kunne det godt se s친dan ud. Jeg har ogs친 godt bem칝rket stilheden fra ham, men vi krydser fingre for et comeback 游땕游.
City of Angels Slank. Liderlig