Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Mad & Drikke
FØLG OS HER:
Som udgangspunkt skal man ikke vaske sit hår hver dag, men helst kun 1-2 gange om ugen. Håret bibeholder på den måde bedre fugten og glansen og ens hår har det i længden generelt bedre. Samtidig er det bedst ikke at sætte sit hår på samme måde hver dag. Især ved langt hår. Jeg har i lang tid haft en tendens til at sætte mit hår op i en hestehale og det er simpelthen ren og skær vane.
Derfor er jeg nu begyndt på at sætte det forskelligt hver dag