Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Jeg burde egentlig blogge om det skønne forårsvejr og såningen, som skrider rimelig støt fremad.
I stedet handler det denne morgen om bøger. Markbøger og regnskabsbøger startende helt tilbage fra 1926 for en gård vi købte for nogle år siden.
Ad lidt snørklede kanaler fik jeg kort- og bogmaterialet til låns, og det er rigtig spændende læsning, som egentlig bør ende på lokalhistorisk arkiv, for der er ikke meget gemt af den slags fra mellemkrigsårene.
Her er gårdens markplan for året 1926