Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Sidevisninger i alt
Solen skinnede i går, og en af veninderne tog tidligt fri, så jeg kunne hente hende og vi ku' holde sen frokost sammen og bruge et kuponkøb, som vi begge havde investeret i uafhængigt af hinanden. Café Sempher åbnede 1. februar og ligger lidt ensomt i revykunstner-kvarteret på Frederiksberg. Området bærer præg af at være nybygget, og virker stadig lidt øde, men det skal nu nok komme, måske hvis cafeen har udeservering til sommer på pladsen foran.