Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Ingen kommentarer
Der er verden til forskel på at tage en forlænget weekend til Kangerlussuaq eller til London eller Budapest. En af de store udfordringer for mange i Grønland er, at når vi er i Grønland, så er vi her. De kulturelle storby weekender er langt væk, både i tid og i økonomi.
Rejser internt i Grønland er også en dyr fornøjelse, men engang i mellem skal man give sig selv muligheden for at tage væk. Således drog vi til Kangerlussuaq for weekenden.