Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Forside – Få trivsel for dig og dine omgivelser ved behandling på Lisegården eller ved telefon
Jeg tilbyder hjælp ved…
Den tredje mulighed
Psykisk overgreb og hjælp til at takle det
Hvad er det, jeg gør anderledes end andre?
Respekt for en selv, giver respekt fra andre
Samtaleterapi – få en at snakke med, der forstår dig.
”Dansk sammen” og ”afrikansk sammen”
Depression og behandling af depression
Janteloven – og en måde at bryde den på
Vold mod børn af partnervold – de skal hjælpes