Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Spørgsmål om hunde, som hundeejere har stillet mig med tilhørende svar.
BAT-træning
Fra Frygtelig til Fantastisk Gåtur på 5 uger
Hundeskov eller ej? Din e-guide til bedre hundeleg
Du er her: Start / Hundetræning / Spørgsmål om hunde
Herunder kan du se nogle af de spørgsmål og svar, hundeejere har stillet mig.
Jeg har holdt en spørgerunde på Facebook. (kom og vær med, jeg holder måske flere), og her er nogle af spørgsmålene og svarene.
Jeg har en grå schæfertæve på 8 år. Hun er steriliseret