Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Ma fylder 40 år
Det gule Palæ
I tiden efter 2. verdenskrig begyndte brugen af flaskegas at blive udbredt. Mange byer fik et flaskegasdepot med adgang til jernbane, flere med eget sidespor, og gasproducenterne anskaffede tankvogne til transport af gassen ud til depoterne.
Det var store bogietankvogne, som kunne klare stort tryk og store mængder af butadin, propan, propylen og butan