Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

SØGER NYE PRAKTIKANTER !!!
Vi søger nye praktikanter til et af Verdens fedeste pladeselskaber
Crunchy Frog er et uafhængigt dansk pladeselskab, der blev stiftet i 1994. Via internationale succeser med bl.a. Junior Senior og The Raveonettes har selskabet gjort sig bemærket i hele verden med et bredt katalog indeholdende alternativ pop og rock. Fra samme lokaler drives forlaget Crunchy Tunes, der bl.a. arbejder med at levere musik til tv, film, soundtracks mm