Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Nyheder og aktiviteter
Danmark og Europa efter 1945
Vikingetid og Middelalder
Sport, idræt, krop
Trafik og transport - Videnskab - Teknik
Landbrug, håndværk, industri
Krig og terror - Militærvæsen - Den kolde krig
USA - Nord- og Sydamerika
Børne- og ungdomsbøger
Indhold i øvrigt
Dansk Vestindien
Forrige artikel
Landbefolkningens vandring ind til byernes industrier samt emigrationen til især Amerika kom til at betyde et voksende behov for udenlandske sæsonarbejdere