Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Søgning - - SPILpriser - find og sammenlign de bedste priser og tilbud på danmarks bedste prisguide
Mine produkter
Søgning: ( vita)
Hold øje med prisen
Gå til produkt
Anmeldelse (6)
Der blev fundet 17 artikler
PlayStation TV er en billig boks, der giver adgang til streaming og spil på TV'et.
Sony har netop præsenteret en lille overraskelse i form af en medieboks, som kan streame TV programmer og spille PS Vita spil på dit TV.