Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Hvad fik du at spise her til aften? _ Tøm Papirkurven
… og se nu at få det sagt ordentligt
Hvad fik du at spise her til aften?
En tidligere kollega har oprettet en Facebook gruppe med ovenstående betegnelse. Man kunne jo godt kalde den “Din nyeste madoplevelse” eller “Din middagsmad” – men navnet er en lille perle, den fortæller hvad gruppen deles om, ingen reklamer, ingen raffinerede uprøvede opskrifter, ikke Ny Nordisk.