Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Du skal have JavaScript slået til i din browser for at kunne bruge alle funktionerne på dette website.
Fragt fra 49 kr - Fri fragt over 999,-
Søg efter varer her...
Din indkøbskurv
Du har ingen varer i indkøbskurven.
Tøj og markedsføring
* Skal udfyldes
Fri fragt ved køb over 999 kr
Sikkerhed - Vi er e-mærket
Håret leveres i pakker med 20 baner hår af 4 cm som er klar til brug.
Tape on hair også kaldt skin weft eller Tape extensions er perfekt til til dig, der har tyndt og kortere hår.