Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

måde det er, evert sagde behøvede ikke..
Gruppesex Historier der handler om personer har sex i store og små grupper. Sexnoveller hvor enten en kvinde eller mand tilfredsstiller sig selv. SM 84 Historier der handler om dominerende eller styrende personer, spanking, dominans og underkastelse. BDSM 73 Sexnoveller der indeholder smerte, indespærring, tvang og ydmygelser. Sexnoveller der indeholder en fetish - det kan f.
