Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Check ud og betal _ rejsekort.dk
Brug af cookies på Rejsekort.dk
Vi bruger cookies for at give dig en bedre brugeroplevelse, bl.a. så vi kan huske dine seneste indtastninger. Når du fortsætter med at bruge rejsekort.dk, accepterer du samtidig brugen af cookies. Læs mere om brugen af cookies her.
Sådan bruger du rejsekort
Hver gang du afslutter en rejse, skal du checke ud på en check ud-kortlæser i bussen eller på stationen. Du kan også checke ud på rejsekortautomater.