Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Ysolda Teague skriver sådan nogle gode strikkeopskrifter, og denne tørklædeopskrift, Scroll Lace Scarf, er ingen undtagelse. Her er både skrevne instruktioner og diagram. Lacekanten strikkes først, og det er første gang, at jeg prøver det. Det var en så stor fornøjelse, at jeg nok vil foretrække det fremover. Det er betydelig lettere end at skulle sidde og vende og dreje kanten, mens man strikker den på sjalet.
Pinde: 5½ mm
Sjalet er fotograferet i dag i Teglstrup Hegn af Peter. Tak for det!