Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Til dagens kort har jeg brugt noget papir som jeg har været så heldig at få af en rigtig
sød scrap veninde, tusind tak søde.
Jeg ved ikke hvor papiret er fra, så denne oplysning kan I ikke få.
Jeg har brugt dies fra Memory Box og Cheery Lynn.
Det hvide "krøllede" bånd på det første kort er et stykke almindeligt bånd som jeg har
syet for at opnå den "krøllede" effekt.
Der er flere der har spurgt om hvor jeg holder kurser, der er ingen planlagte, men der