Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Jeg har for nylig delt en artikel om forskellige måder, smukke mønstrede papirer, som scrapbogpapir og andre, kan bruges til håndværksprojekter. Et par af dem var hjemmedekoration håndværk, men der er stadig så mange ting, du kan gøre med dem, især til boligindretning.
Brug af lækker papir til at opdatere møbler og andre dekorative stykker kan virkelig hjælpe med at give tingene et nyt nyt udseende