Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Kommende kampe på Frem
Vedtægter for Boldklubben FREM
Køb af kunst mv.
Hjemme igen
Inden lørdagens opgør sparkes i gang, så er der hele tre spillere, som i de to foregående opgør på udebane har spillet jubilæumskampe, og som skal fejres.
Forrige weekend var det den dengang 25-årige Beran Camili, der passerede 150 kampe for Boldklubben FREM, som kun 61 spillere tidligere har nået i klubben. Med sine blot 26 år (han fyldte år 1