Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Facebook danske klubber…hvem er størst
Sådan lyder titlen på en af Agatha Christies bøger. Det var også mord i Spanien hvor Danmark mødte Sverige i den første kamp, hvor det handler om en ting, nemlig at komme med til VM.
Danmark startede faktisk fint, kørte bolden godt rundt, det holdt i små 2 min, så fik svenskerne fat i bolden, og Danmark blev sendt til tælling.
Som passive statister i en svensk opvisning, der blev Danmark i den grad rundbarberet.