Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Arbejdsmiljø i Danmark
Arbejdsmiljø og Helbred i Danmark 2012-20+
Uddannelse+
Det Nationale Forskningscenter for Arbejdsmiljø
Arbejdsmiljøinstituttet (AMI) har sammen med en nordisk gruppe udvikletspørgeskemaer til undersøgelse af arbejdsbetingede hudlidelser.Spørgeskemaerne kan anvendes af arbejdsmiljøprofessionelle m.fl. iforbindelse med forskning og forebyggelse på området og kan sikre meresammenlignelige resultater. Projektet er støttet af Nordisk Ministerråd.
Spørgeskemaet kan bl.a