Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Title:BiQ - Indblik og Overblik
Søg nemt og hurtigt i BiQ:
Eller prøv en avanceret søgning i Databasen
Få et uforpligtende prøveabonnement
Eller læs mere om vores abonnementer her.
Deltag i vores online demonstration af BiQ.
Det er gratis og uforpligtende og tager omkring en times tid.
Legitimering af privatpersoner, identificering af erhvervskunders ejer- og kontrolstruktur eller usædvanlig kundeaktivitet kan kortlægges med BiQ-data.