Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Er vi alle i samme båd, eller skal vi lade de andre sejle deres egen sø? _ Mogens S. Mogensen
Åbner Tyrkiet for sluserne til Europa? »
Er vi alle i samme båd, eller skal vi lade de andre sejle deres egen sø?
Det helt store diskussionsemne EU-landene og i EU’s institutioner i disse dage er, om de europæiske lande kan blive enige om, at fordele 160.000 flygtninge, som allerede er i Europa