Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Dansk krimi-forfatter ved at indtage Tyskland _ Danmark Kultur _ amtsavisen.dk
Vi bruger cookies!
amtsavisen.dk bruger cookies til at give dig en god oplevelse og til at indsamle statistik, der kan være med til at forbedre brugeroplevelsen. Hvis du klikker på et link på www.amtsavisen.dk, accepterer du samtidig vores cookiepolitik. Læs mere
Vi skal bede dig om at oprette et nyt kodeord, før du kan logge ind.
Glemt dit kodeord?
Indtast dit nye kodeord:
Gentag dit nye kodeord: