Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Kom på besøg hos mig i Odense privat. Jeg er smuk, slank og mørk. Jeg taler et godt dansk og engelsk. Jeg er en forførende, fræk og sød med en charmerende humor. Jeg er altid nærværende, kærlig og otrolig nem at tale med. Jeg er til alle blide former og intime kæresteople. Har mørke lang fyldig smuk hår og flotte naturlige former, som du også kan se på mine billeder. Sexy girls Fyn Tiffany Dreams- Cocktail tilbud Superfransk, spansk og Kom på mine bryster, dansk. Lejligheden er meget cool.