Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

moden kvinde søger free dansk porno.
porno com pige har sex med hund
dansk sex hd sex med dyr video
erotiske noveller 1000 modne kvinder uden tøj på
se min fisse dansk webcam porn
damer til sex sex stor pik
gratis porno dk små nøgne piger
thai massage gilleleje hvad er en sugar daddy
mand søger ung fyr tantra massage med udløsning.
billeder af modne kvinder to piger sex. gangbang porno lilje porno
porno sex dk tantra massage københavn
sex lesbisk smukke damer uden tøj.