Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Køb billetter
Tilladt for børn over 11 år
Filmen har en rolig grundstemning, og store dele af fortællingen udspilles gennem dialog. Enkelte scener er dog dramatiske og indeholder voldsomme ødelæggelser, som følge af naturkatastrofer, samt dokumentaristiske fremstillinger af mennesker, som kommer til skade. I én scene ser man nogle voldsomme gadekampe med skyderier, og en person kommer løbende, bærende på et menneske med et blodigt ansigt