Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Brugt Porsche 911 S 2,7 til salg - Bilbasen
Sælg din bil
Hvad er min bil værd?
Gemte søgninger
Opret bruger
Log ind og få adgang til favoritter, gemte søgninger og meget andet eller opret bruger
Forside Brugte biler Porsche Porsche 911 S 2,7 2d
Ring og få et uforpligtende tilbud
Vi kan også ringe til dig
Du vil blive ringet op snarest muligt
Der er desværre sket en fejl. Prøv igen
Der er ikke angivet udstyr
En meget flot Porsche 911S i rigtig god mekanisk og kosmetisk stand