Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Unge tror ikke, ældre har sex _ TV SYD
Det er vores sang
Unge tror ikke, ældre har sex
Pensionist Lis Britta Reus mødtes med unge for at udveksle erfaringer om livet. Foto: Karoline Lunddal Dam, TV SYD
Se en reportage fra dagens møde mellem de unge og ældre.
I dag var unge og ældre samlet på en produktionshøjskole i Rødekro for at udveksle erfaringer generationerne imellem.
Unge som ældre er samlet om små borde på Produktionshøjskolen Meritten i Rødekro