Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Maskiner og anlæg
Virksomheder
Husk log ind
Bliv medlem
Vil du prøve kræfter i en stor og international virksomhed med danske rødder, og ligger dine kompetencer inden for personale- og lønadministration? Så søg endelig dette spændende vikariat med henblik på fastansættelse! JKS søger en administrativ HR koordinator til en virksomhed beliggende i Aabenraa kommune. Om jobbet Din fornemste opgave bliver at supportere den personaleansvarlige i de daglige gøremål