Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Badeværelset
Bedst i Test
Hjælp til allergikere og folk med dårligt indeklima
Passer robotplæneklipperen virkelig haven mens du slapper af?
Jeg fik for nyligt øjnene op for nogle helt fantastiske møbler til børn. Jeg søgte efter noget dekorativt til ungernes værelser, og idet vi kun har trægulve, måtte det gerne være noget som en madras eller andet man kunne boltre sig på. Ikke længe inde i min søgning stødte jeg på by KlipKlaps produkter.