Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Escort i Esbjerg er en meget populær søgning her på Annoncelight. Her kan du .. Alt er billigt, skriv hvad du kunne tænke dig, og du får en god pris. Skriv på. Thai massage Århus. Thai massage i Middelfart ny åbent Thaimasssge Oil massage Åbent dagligt fra .. Søger thai massage privat Esbjerg/Gørding. Danmarks største og mest seriøse escort og massage portal med både escort piger og escort mænd samt bureauer klinikker strip - alt Escort annoncer