Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Hvordan får jeg (som studerende) en ny adgangskode tilsendt på sms? _ Login og adgangskode _ Vejledninger (tidl. Metropol)
Her kan du finde hjælp og trin for trin vejledninger til de fleste systemer og programmer, der anvendes på Københavns Professionshøjskole. Det er muligt at søge i vejledningerne og printe enkeltvejledninger ud.
Vejledninger (tidl. Metropol)Login og adgangskode Skift af password til Metropols netværkHvordan får jeg (som studerende) en ny adgangskode tilsendt på sms?