Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Innovation og udvikling behøver ikke tage lang tid - nyt produkt på 4 uger - Wood Supply DK
Maskiner og anlæg
Husk log ind
Automatisering, baner, afskærmning Robotter Kraner og løfteudstyr
Innovation og udvikling behøver ikke tage lang tid - nyt produkt på 4 uger
Størstedelen af de firmaer der har arbejdet med produkt- og serviceudvikling, kender til problemerne og frustrationerne omkring at få innovationsprojekter færdiggjort inden for en rimelig tidsramme