Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

17-årig: Vi unge jager hele tiden noget bedre - Kristeligt Dagblad
Log ind Prøv avisen
Digitale produkter
Kristeligt-Dagblad.dk
Kristendom.dk
Har du allerede et abonnement? Opret dig her
17-årig: Vi unge jager hele tiden noget bedre
Marie Josiasen er 17 år og går på Vestfyns Gymnasium Foto: Privatfoto
Min generation skynder os altid videre og har hele tiden travlt med det næste. Vores liv er så fyldt med muligheder, at det bliver en kunst at vælge til og fra