Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Vejledning til klub-modul.dk
Uddeling af F-Magasinet
Vil du spille i HGI Bordtennis?
Det blev til masser af fine podieplaceringer til HGI Hillerød Bordtennisklubs 17 deltagende spillere da Roskilde Grand Prix blev afviklet i weekenden 3.- 4. februar.
Roskilde Kongrescenter Bauhaus Arena Cup var sæsonens 4. og sidste afdeling af Penthouse Grand Prix. 17 HGI spillere var i ilden, og mange var med i de endelige slutspurter hvor de nåede podiepladserne både i eliterækkerne, og i mange andre rækker