Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Desuden valgte jeg at kombinere med nogle fantastiske små rødbeder fra Søren Wiuff, som jeg marinerede i HELT hindbærhonning og lidt kirsebæreddike.
Start med at røre sennep, honning og eddike homogent. Tilsæt olie i en tynd stråle og pisk grundigt til dressingen er helt jævn og tyknet.
Smag til med salt og friskkværnet peber. Om nødvendigt justerer du også med eddike og honning