Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Costa Do Sol Residencial, hotel i Porto - Reserve de bedste priser med lav prisgaranti på vandrehjem i Porto _ Erfaring lever som en lokal, når du bor på et hostel
Ekstra spisning valg
Check ind efter: noon
Kreditkort accepteres på stedet: Visa MasterCard
Læse om Costa Do Sol Residencial på dit eget sprog