Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Dette indlæg blev udgivet i Uncategorized og tagget adskillelses-protest, barndom, en tur nede ad minde-gaden, fosterstilling, gøgl med kroppen, højdeskræk, identitetsforvirring, ja-hat, jagthorn, Kinder-chokolade, melankoli, morfar, nøgen-kolbøtter, oldemor, rævesøvn, spring, tabte kager, undulaten, violin af skudamuda. Bogmærk permalinket.
6 thoughts on “Tabte kager og nøgen-kolbøtter”