Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Køb billetter
Tilladt for børn over 15 år
Filmen har ikke været indsendt til vurdering hos Medierådet for Børn og Unge. I henhold til filmloven påføres ikke-vurderede film 15 års-mærkatet.
Se mere på medierådet.dk
Den svenske film 'En hustlers dagbog' følger den unge småforbryder Metin, der bor i en af Stockholms forstæder.
Metin skriver i sin dagbog om alt, hvad han ser og hører, så de mindste detaljer er dokumenteret, og han drømmer om at blive skuespiller.