Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Lolland Kommune og TDC Group har indgået en aftale om mobilmaster i kommunen. Foto: Arkivfoto
Det er snart slut med dårlig mobilforbindelse på Lolland. En ny aftale mellem Lolland Kommune og TDC Group skal være med til at sikre en bedre dækning.
Nu kan du snart tale løs i mobilen uden at bekymre dig om sorte huller i forbindelsen. Lolland Kommune og TDC Group har indgået en aftale, der betyder, at der blandt andet er bedre mobildækning i sigte.
Det skriver TDC Group i en pressemeddelelse.