Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Nu med iPhone !!! Dette er en test
Stille vil der nok være her på bloggen indtil jeg får:
nyt kamara (bliver det i telefonen i første omgang)
mit søvn behov bare dækket med 1 %
Skrevet prof.opgave færdig.
I dag er dagen hvor jeg får lavet en masse....
Eller også er det dagen hvor jeg virkelig får sovet....
Eller dagen hvor jeg kan sige at jeg fik gjort rent....
Eller dagen hvor jeg lære at være realistisk og acceptere at tingende nu er som de er....
Hvordan ønsker du din dag bliver???