Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

To medarbejdere i Fakta kunne være fædre til deres egen chef. Jørgen Engler på 67 år og Per Lissa på 66 år arbejder som butiksmedarbejdere i Fakta i Korsør.
F-et på maven af Jørgen Engler og Per Lissa kunne meget vel stå for folkepensionister. Men det F står for deres vedkommen for faktamedarbejdere.
- Jeg føler, jeg kan bruges til noget i stedet for bare at sidde derhjemme og spille computer, siger Jørgen Engler.