Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

2 edoc er ESDH til især kommuner og regioner Et klassisk ESDH system bygget i en fleksibel arkitektur En platform der understøtter din organisations processer En platform er integrerer organisationens data og danner overblik En platform er indsamler og dokumenterer processer, mails og dokumenter 1 Copyright 2012 FUJITSU