Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Forslag til Erhvervspolitik for Skanderborg Kommune - PDF
Download "Forslag til Erhvervspolitik for Skanderborg Kommune"
1 Forslag til Erhvervspolitik for Skanderborg Kommune
2 Vision I Skanderborg Kommune kendes vi på, at det er attraktivt og nemt at drive virksomhed. Gang på gang får vi flotte placeringer, når temperaturen på det lokale erhvervsklima tages. Det forpligter