Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Velkommen Log ind
Ingen varer
Der er 7 varer.
Step 1: Sæt yderste ring i krogen. Step 2: Læg armbåndskrogen i din Step 3: Vend krogen ind mod dig selv og
Grib fat i låsen og sæt den i ringen, fjern så
Indtil nu, har det været en næsten umulig opgave, selv at skulle tage sine armbånd på. Dette er GERVIN®, The Bracelet Hook, løsningnén på. GERVIN® er en armbåndskrog der nu gør det muligt for dig, selv at tage dine armbånd på.