Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Der findes ikke nogen bedømmelser på engelsk for Krydstogtsskib Blue cruise Vivere
Vil du undgå skuffelser på din ferie på Krydstogtsskib Blue cruise Vivere? Så læs bedømmelserne af Krydstogtsskib Blue cruise Vivere i cruise her, som er skrevet af andre feriegæster.
Krydstogtsskib Blue cruise Vivere scorer et 10,0 fra 10, på grundlag af 1 bedømmelser
Er du nysgerrig efter, hvad du kan forvente af din ferie i Krydstogtsskib Blue cruise Vivere