Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

(direkte link: http://www.hk.dk/omhk/tvaergaaende-landsforeninger-og-branchesektioner/itmediekommunikation/overenskomster-inden-for-itmk)
Her finder du en oversigt over de overenskomster, der findes inden for Branchesektion It, Medie & Kommunikations område.
Emballageoverenkomsten mellem 3F/HK/Privat og Dansk Industri
It-overenskomsten mellem HK/Privat og Dansk Erhvervs Arbejdsgiverforening
