Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Billeder & Videoer 2110 billeder, 6 videoer
Sony er førende producent af produkter inden for lyd, video, foto, spil, kommunikation, nøgleenheder og informationsteknologi til både forbrugere og professionelle. Med en unik global position er Sony førende inden for elektronik- og underholdningsindustrien med musik, film, gaming og online tjenester. Sony leverede i regnskabsåret... Vis flere