Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

DS/EN 16627:2015 Bæredygtighed - beregningsmetode - Bogkategorier
Kategorier: Økonomi og kalkulation , Normer og standarder , Bæredygtighed
Denne europæiske standard angiver beregningsmetoden, baseret på livscyklus vurdering (LCA) og anden garanteret økonomisk information, for vurdering af en bygnings økonomiske ydeevne, og giver formålet med rapportering og kommunikation af fordelene ved en vurdering.
