Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

CSR som katalysator for arbejdsmiljøforbedringer i mindre virksomheder. - PDF
CSR som katalysator for arbejdsmiljøforbedringer i mindre virksomheder.
Download "CSR som katalysator for arbejdsmiljøforbedringer i mindre virksomheder."
2 Program Præsentation af WIRE projektet v/ projektleder Lise Granerud Resultater fra baggrundsundersøgelsen