Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Fuldstændig fantastisk? - PDF
Download "Fuldstændig fantastisk?"
6 Bevar jordforbindelsen Det ville være dejligt, hvis CD-Ord var et, om jeg så må sige, fuldstændig fantastisk hjælpemiddel, der eliminerede stavevanskeligheder helt og aldeles. I så fald kunne man koncentrere ordblindeundervisningen om højere og mere interessante sproglige niveauer og overlade stavning af enkeltord til et ordforslagsprogram. Men virkeligheden er anderledes