Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Uden at Google og bare sådan fra min viden som...
Uden at Google og bare sådan fra min viden som tidligere seksual underviser, så kan jeg afsløre at en fleshlight er en mere sofistikeret gokkesok. ;) Altså et rør der skal simulere og forsøge...
Hvad er det for en app?
Ender med et overtræk på 390 kr. Så knap 1.000...
Ender med et overtræk på 390 kr. Så knap 1.000 på tre uger, hvor ældsten også fik brug for gummiestøvler.
Jeg fortsætter i marts.
Hvis man vil give legetøj til udsatte familier?