Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Jeg har haft en masse at se til de seneste par uger. Min skole har været lidt i kaos for at sige det ligeud, min blog har taget en masse tud ud af min skole. Jeg brænder meget for det jeg gør, så ville ikke have det anderledes. Fremover vil jeg være en del mere aktiv på blogge, så i kan forventer 5-7 indlæg om ugen. Jeg har også indgået et samarbejde som jeg vil fortælle meget mere om snart også har jeg en outfit video klar snart. Kan kun sige jeg glæder mig og håber i glæder jer ligeså meget