Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

2 Energimærkning og BR10 Formål med energimærkningen er for nye bygninger at kontrollere, om bygningen lever op til BR10 s energikrav For eksisterende bygninger er BR10 s krav gældende for renoveringer 2
4 Energipolitik i Europa 3 x 20 % Handlingsplan - Det Europæiske Råd - marts 2007 Reducere udledningen af klimaskadelige drivhusgasser med 20 % inden 2020 Nedbringe energiforbruget med 20 % inden 2020 Indfase 20 % vedvarende energi i EU's samlede energimiks inden