Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Nu er tiden kommet hvor sønnen skal videre i den store verden (læs børnehave) efter nogle helt fantastiske år hos vores skønne, vidunderlige og højt elsket dagplejemor.
Jeg er en klovn til at få skrevet noget selv og har på et tidspunkt læst nogle søde digte på nettet, som er passende til en afskedshilsen.
Efter en hurtig søgning fandt jeg disse 2, men måske I kender andre?
"Når en af lykkens døre lukker sig,
åbner der sig en anden.
Tak for at have fulgt mig godt på vej,