Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

3 Arrangementskalender / gudstjeneste med konfirmandernes billeder 9/ Kristendom for begyndere og let øvede Bibliodrama over Emmaus-fortællingen med Henning Sørensen, Århus / Onsdagsmøde: rundvisning på Fyns Kunstmuseum. 28/ efter gudstjenesten: fernisering af Matthias Kempendorfs fasteudstilling Passio. Se omtale. 5/ foredrag: Martin Schwarz Lausten: Danmark og jøderne i nyere tid. * 6/ foredrag: Niels Henrik Arendt: Er det den samme Gud