Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

2 Badesikkerhedsplan 2012 Haderslev Kommune Brand og Redning 2/20
4 Introduktion Badesikkerhedsplanen for Haderslev Kommune fremstår som en redegørelse om badesikkerheden i kommunen og er udarbejdet som dokumentation for gennemførte tiltag. Haderslev Kommune har en kyststrækning ud til Lillebælt på 48 kilometer med en lang række gode badestrande. Herudover udgør fjord og dam en kyststrækning på ca. 50 kilometer