Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

2 Brug Tillykke med jeres nye ventilationsanlæg fra Sanovent! Vi håber I vil være tilfredse med anlægget i mange år frem. For at det kan opnås, er det vigtigt, at denne brugervejledning følges - specielt afsnittet om service. Anlægget er designet til opvarmning og komfortventilation med indblæsning, udsugning og overførsel af energi fra udsugningsluften til indblæsningsluften. Den luft der flyttes, må ikke indeholde aggressive stoffer og skal have en temperatur mellem 20 C og +40 C