Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

1 Samarbejde om arbejdsmiljøindsatser Perspektiver på den lokale indsats på arbejdspladsen Seniorforsker Thomas Clausen Det Nationale Forskningscenter for Arbejdsmiljø NFA
2 Dagsorden 1. Baggrund hvad er psykisk arbejdsmiljø? 2. Hvordan kan man måle det psykiske arbejdsmiljø? 3. Hvordan kan man arbejde med det psykiske arbejdsmiljø på arbejdspladsen? 4. Afrunding