Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

1 Med Microsoft har jeres virksomhed den mest fleksible online arbejdsløsning. I flytter de mest anvendte virksomhedsprogrammer i skyen, så alle medarbejdere kan tilgå dem online - både via smartphone, tablet og PC. I optimerer og effektiviserer derved medarbejdernes arbejdsdag, da I på farten let og tilgængeligt kan tilgå virksomhedens dokumenter online. Microsoft - dit kontor i skyen Hvad kan Microsoft