Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

På trods af det skønne solskinsvejr i dag har jeg brugt det meste af dagen i garagen...
Det var vist på tide at at lægge dahlia- og kallaknolde til forspiring, så det skulle gøres. Kallaknoldene her var godt i gang med at spire og det samme med flere af dahliaknoldene.
Jeg har desværre ikke et drivhus, så det er et østvindue i vores garage, der bliver taget i brug