Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Denne type containere er velegnede til virksomheder med større mængder affald, og kan anvendes til de fleste typer af affald.
Frontloader containeren har maksimal fyldningsgrad, kræver mindre plads og tømmes på stedet. Den er monteret med plastlåger, som er lette at håndtere og har desuden en lav indlæsningshøjde. Dens udformning bevirker, at den kan opstilles stort set overalt i virksomheden, hvilket kan give store interne transportbesparelser.
