Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

smågrise, handel, smågrise handel, smågrise børs, børs, svin, svineportal, trader, landbrug, artikler, auktion, danske svineproducenter, maskinbladet, hyologisk, dansk agrar forlag:
• Hvad er pigtrader.dk?
• Hvem står bag?
Hvad koster det?
Sælges Blå SPF+Myc+Ap12 20 100 7-7 kg Hver uge 4440 Se detaljer
Udfyld venligst dine søgekriterier og vælg landsdel ved at klikke på kortet til højre. :
