Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

I anledning af modeugen, har jeg overladt bloggen til mine meget tøjinteresserede piger.
I dag vil den 7 årige vise noget af sit yndlingstøj frem.
Jeg har fået den af min ven, der nu er død.
Hun kunne passe den da hun startede i skole.
Den kommer fra Italien.
Jeg bliver glad når jeg har den på, fordi så tænker jeg på hende på den gode måde, på dengang hun var rask.
Når jeg har kjolen på, savner jeg hende ikke så meget…
Jeg synes den er rigtigt flot, fordi der er blomster på.