Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Dette luksushotel ved stranden tilbyder restaurant og ligger i nærheden af Art Deco Welcome Center
Værelse - 1 queensize-seng - Faciliteter på badeværelset [27/63]
Værelse - 1 queensize-seng - Udsigt fra værelset [52/63]
Værelse - 1 queensize-seng - Faciliteter på badeværelset
Værelse - 1 queensize-seng - Udsigt fra værelset
2 - Winter Haven, Autograph Collection, Miami Beach, Værelse - ved havet, Værelse
3 - Winter Haven, Autograph Collection, Miami Beach, Værelse - 1 queensize-seng, Værelse