Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Gynmasie-fremmede på HHX/HTX - 4. runde - PDF
Download "Gynmasie-fremmede på HHX/HTX - 4. runde"
1 Gynmasie-fremmede på HHX/HTX - 4. runde Høje Taastrup d. 23. april 2014
3 Hvilket problem for gymnasiefremmede har vi forsøgt at løse? Problemet vi ønsker at løse: At udvikle simple didaktiske metoder, som nemt og effektivt kan inddrages i undervisningen, for at imødekomme de gymnasiefremmedes udfordringer Men
4 Hvilket problem for gymnasiefremmede har vi forsøgt at løse