Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

2 Galten Det levende galleri Kunstgalleriet, Søndergade 2 (v/torvet), 8464 Galten Kl Kom og oplev kunsten levendegjort med arbejdende kunstnere. Henning Nielsen Tlf Kultur på biblioteket Galten Bibliotek Kl Besøg dit bibliotek på andre tidspunkter end ellers. Kom til KulturAften på Skanderborg Kommunes biblioteker. Der vises film på biblioteket