Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

I de norske strikkeguruer ARNE&CARLOS tredje og hidtil største, flotteste - og mest kreative - bog Strikkedukker kan du blandt andet møde dukkerne SIV, AGNETHE, LOLITA, ARNE & CARLOS, som er ude på eventyr. Dukkerne er lavet med udgangspunkt i én grundopskrift med variationer. Du finder dukkerne ude i haven, til fjelds og til søs, på kaffebesøg osv. I hvert kapitel får du indblik i inspirationskilderne bag de forskellige sæt tøj og de farver, ARNE & CARLOS har brugt