Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Danmarkshistorie. set gennem Hvidevarer og husholdningsapparater. 50 års jubilæum - PDF
Download "Danmarkshistorie. set gennem Hvidevarer og husholdningsapparater. 50 års jubilæum"
1 års jubilæum Danmarkshistorie set gennem Hvidevarer og husholdningsapparater
2 2 Whirlpools første vaskemaskine. til tjeneste... En vaskemaskine varen revolution i starten af tallet. Hvidevarerne dukkede op, mens samfundet drøftede, hvordan man kunne få uddannet tjenere nok. Gigantiske tjener-skoler udeblev