Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

'James Bond er meget brutal og dum...'
Køb billetter
9 år siden - af Søren Søndergaard
Kino.dk har mødt Jesper Christensen til en snak om den nye James Bond.
Jesper Christensen har været skuespiller siden midten af 1970’erne, og det er blevet til i alt otte Robert- og Bodil-priser.
I 2005 fik den nu 60-årige skuespiller sit internationale gennembrud i Sydney Pollacks ’The Interpreter’, og året efter spillede han Mr