Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Mellem Kloster og Hav: maj 2012
Bem.: Lidt for kort som kjole og lidt for lang som tunika. Lidt for stor halsåbning.
Onsdagsmasker - Jeg fik delt til krop og ærmer, som aftalt med mig selv, på sweateren til Daniel. Og straks slået op til noget nyt... Sådan er det nogen gange. Det nye e...
Det grønne skær / The green glow -
Energi til at gå både et valg og en hverdag i møde - Jan og Sara var ude og køre hundeslæde med en turist i går