Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

I dag hentede jeg en af mine små engle Frdrik i børnehaven fordi storebror Sebastian er syg hjemme, og det gør jeg da også med glæde ;) Men da jeg har tre børnebørn i samme børnehave kan det godt blive et problem... Mit hjerte ville simphelthen gå i stå hvis jeg skulle efterlade en da jeg hentede en af de andre... og det blev også tilfældet i dag.... Isabella min lille mus... så mig og så var det en selvfølge at hun skulle med hjem ;)