Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Som medlemejet pensionskasse ønsker vi i MP Pension at give vores medlemmer den pensionsordning, der passer til dem. Derfor tilbyder vi dig altid rådgivning om vores produkter, så vi sammen kan finde ud af, hvad der er den bedste løsning for dig.
Det er også muligt for dig selv at finde informationer om vores forskellige produkter via vores hjemmeside.
Du har desuden mulighed for at tegne en §53 A-ordning.