Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Amazons 'Top gear' har fået sit navn - recordere.dk
Amazons ‘Top gear’ har fået sit navn
Værterne på The Grand Tour. Foto: Shutterstock.com
De tidligere ‘Top Gear’ værter Jeremy Clarkson, Richard Hammond og James May arbejder på et nyt motorshow til Amazon.
Optagelserne er i fuld gang og nu har programmet også fået sit navn.
Selve showet sendes fra et telt der flyttes fra location til location og der er planlagt i alt 12 afsnit i første sæson. 11 “almindelige” afsnit og så et julespecial.