Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Tre unge mænd er blevet anholdt, sigtet for at stå bag den påsatte brand i et lejlighedskompleks i Holbæk i februar.
Politiet har anholdt tre mænd, der efter alt at dømme står bag en meget alvorlig påsat brand i Holbæk den 15. februar.
Branden resulterede i flere udbrændte lejligheder, og fem personer måtte bagefter på sygehuset med røgforgiftning.
De tre mænd blev tirsdag morgen anhold, og vil senere i dag blive fremstillet i grundlovsforhør