Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

2 DESIGNPROCES Indledende møde med klubbens bestyrrelse På mødet blev ønsker om design og funktioner på siden klarlagt: Siden skal kun indeholde de mest elementære funktioner: præsentationstekst, billedgallerier, aktivitetskalender og kontakt oplysninger. Den skal være enkel og brugervenlig. Nutidigt design. Skal visuelt udtrykke klubbens identitet. Klubbens logo er et vigtigt element