Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Vil du have et godt billede af Lejlighed Bayerischer Platz i Berlin? Så kan du her se fotos af Lejlighed Bayerischer Platz. Hvis du selv har taget feriebilleder af Lejlighed Bayerischer Platz, kan du tilføje dem på denne side.
For at få et godt indtryk af Lejlighed Bayerischer Platz i Berlin kan du tage et kig på billederne af Lejlighed Bayerischer Platz. Hvis du selv har feriebilleder af Lejlighed Bayerischer Platz, kan du tilføje dem på denne side. - - - -
