Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Men ved i om det er normalt at det jan forlænges mod en..
Der kan ske rigtig meget på 10-15 år, så det er umuligt..
De partneraftaler der er indgået gælder for hhv, 10, 10..
djks. Når jeg søger på tentatively er det første der kommer frem, at det betyder foreløbig eller med..
Husk lige Envarsus er beskyttet mod kopimedicin i USA til 2028. Og MeltDose-teknologi er beskyttet..
Da vi i sin tid fulgte udviklingen af EnvarsusXR i forhold til resultatet af fase2 og fase3 forløben..