Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

1 Undervisningsbeskrivelse Stamoplysninger til brug ved prøver til gymnasiale uddannelser Termin Institution Uddannelse Fag og niveau Lærer(e) Hold Termin hvori undervisningen afsluttes: Maj-juni 2013 Voksenuddannelsescenter Frederiksberg hfe Samfundsfag C Jens Peter Larsen 690f Oversigt over gennemførte undervisningsforløb Titel 1 Ideologier, partier og demokrati. Titel 2 Forløb om det politiske system og medierne. Titel 3 Forløb om dansk økonomi og finanspolitik