Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

6 grunde til at elske Star Wars-teaseren
Køb billetter
3 år siden - af Søren Søndergaard, Foto: Disney
Ja, det drejer sig makismalt om 85 sekunder, men det er stadig nok til at efterlade et indtryk. Også selvom dagens teaser-trailer intet fortæller om filmens egentlige kvalitet.
Stemmen lyder i den grad som Benedict Cumberbatch, hvilket i sig selv er et plus, og udmeldingen "The dark side... and the light" indrammer øjeblikkeligt essensen af Star Wars.