Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

1 Sundhedspolitik på Handicapområdet 1
3 Målgruppen Sundhedspolitikkens målgruppe er borgere, som er tilknyttet de centerfællesskaber, som udgør Københavns Kommunes botilbud, aflastningstilbud og dagtilbud til borgere med handicap. Målgruppen er mangfoldig, idet sundhedspolitikken henvender sig til borgere på tværs af funktionsniveau, alder, køn og livssituation. Sundhedspolitikken rummer dermed både børn, unge og voksne med handicap