Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Lokale spørgeskema undersøgelser (8) - PDF
Download "Lokale spørgeskema undersøgelser (8)"
1 Lokale spørgeskema undersøgelser (8) Denne vejledning forklarer, hvordan du opretter en lokal spørgeskemaundersøgelse på arbejdspladsen. Log på HR-systemet Vælg herefter modulet APV & Trivsel Hvis du har adgang til mere end 1 afdeling/arbejdsplads skal du vælge den rigtige enhed på forsiden. Det vil sige den enhed, der skal modtage spørgeskemaundersøgelsen