Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Interesserer du dig for politik og samfundet omkring dig? For verdenspolitik, EU, samfundsøkonomi samt organisation og offentlig forvaltning? Har du lyst til at kombinere en solid viden om samfundet og dets udvikling med en professionel kompetence til at administrere, planlægge og forandre i private og offentlige organisationer? – så er Politik & Administration måske en uddannelse for dig.