Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Steiniche Wine Risbøge 14 6640 Lunderskov Telefon: 7553 4848 Email: info@steinichewine.dk
Hvis du ønsker adgang til de oplysninger, som er registreret om dig hos Steiniche Wine, skal du rette henvendelse på info@steinichewine.dk eller telefon 7553 4848. Er der registreret forkerte data, eller har du andre indsigelser, kan du rette henvendelse samme sted