Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Du er her: Hjem \\ Shop efter brand \\ LINDDNA
LIND DNA er en ung familieejet designvirksomhed, der blev grundlagt i januar 2013. Bag virksomheden står søstrene Bine og Mie Lind sammen med deres far Preben Lind. De har på blot halvandet år, realiseret en fælles drøm om at skabe en bæredygtig designvirksomhed med produktion i Danmark.
Visionen for LIND DNA har lige fra begyndelsen været, at skabe designprodukter, der kan udfordre og udvikle den danske designtradition