Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Mit grønne univers: Jeg vil glæde mig over det der er.
Glæden ved at anlægge nyt, se planter spirre og gro, er en stor glæde i livet.
Jeg vil glæde mig over det der er.
Jeg elsker at sidde bag grantræerne, og betragte grunden, vi nu får som legeplads. Nyder at træerne i skovhaven springer ud, og at læhegnet har antaget den dejlige lysegrønne farve der vidner om, at vi er midt i foråret :-)