Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Det er ikke kun på det professionelle plan, at tingene i øjeblikket går skævt for fodboldspilleren Nicklas Bendtner. Han er formentlig snart fortid i den tyske klub Wolfsburg, og nu er forholdet til kæresten, skuespillerinden Julie Zangenberg, også gået i stykker.
Hun oplyser, at deres brud var en fælles beslutning, og dermed afviser hun samtidig Her & NUs artikel om, at hun er gået fra ham