Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Ja, de lover vist et rigtig gedigent blæsevejr i morgen. Det er med at holde på hat og briller :)
Jeg har også været ude i haven og kigge i dag, og der ser ud som i din have, med løgplanter der spirer. Håber ikke det går galt når/hvis vi får hård frost.
Jeg har også masser af grønne spirer i min have, men mine påskeklokker sover endnu :o)
Det ser jo dejligt ud, min Scabiosa har også blomstret uafbrudt i efteråret og til nu.
Vedr