Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Fransk keeper er ude af opgør mod Danmark
Frankrigs landstræner Didier Deschamps har lørdag været nødsaget til at skifte ud på målmandsposten forud for næste uges venskabskamp mod Danmark.
Tottenhams Hugo Lloris kommer ikke med mod danskerne på næste søndag i St. Etienne, efter at Christian Eriksens holdkammerat måtte lade sig udskifte efter et minut i lørdagens opgør mod Leicester i Premier League.
Lloris slog sig i et sammenstød med holdkammeraten Kyle Walker