Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

»Nu har vi håndfaste beviser på at de frivillige aftaler ikke virker. Der må skrappere midler til. Derfor kræver vi nu hårde sociale klausuler,« skriver Signe Færch.
Overborgmester Frank Jensen har tidligere sagt, at hvis de frivillige aftaler ikke virker, så må der skrappere midler til.
Enhedslisten vil nu tage Overborgmesteren på ordet.
»Det er helt uacceptabelt, at Københavns største anlægsbyggeri resulterer i så latterligt få lærlingepladser,« skriver Signe Færch.