Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Den amerikanske præsident, Barack Obama, har fredag udnævnt en forhenværende embedsmand til at stå i spidsen for og koordinere myndighedernes indsats med at inddæmme ebola i USA.
Koordinatoren er Ron Klain, der tidligere var stabschef for vicepræsident Joe Biden i Det Hvide Hus, og som i dag står i spidsen for et investeringsselskab.
- Men vi regner med, at den vil eksistere i omegnen af fem eller seks måneder, siger han i forbindelse med udnævnelsen af Ron Klain.