Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Det blev en medrivende nordamerikansk VM-semifinale i ishockey, da Canada med en sejr på 4-3 over USA blev klar til et finalemøde med Finland efter en kamp, hvor momentum svingede voldsomt undervejs.
I første periode lignede Canada et hold med skøjterne peget direkte i retning mod VM-finalen.