Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Spritbilist ringede efter Falck: 66-årig mand var kørt i grøften i Stege
Politiet har anholdt og sigtet en 66-årig mand fra Brøndby for spritkørsel, og det var ikke svært for ordensmagten at finde ham.
Han var nemlig kørt i grøften på Kostervej i Stege, og så skulle han jo have hjælp til at komme op.
Derfor ringede han efter Falck, men kort efter kunne redningsfolkene hurtigt konstatere, at manden var temmelig påvirket af spiritus.