Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Udfordret.dk
noget på hjertet?
hvem står bag?
Du er her: › bog › om bogen
Livet fra hjertet af en off-roader er en meget personlig og usædvanligt ærlig fortælling fra en mor. Den handler om livets udfordringer i almindelighed og om de personlige udfordringer, der også følger med, når et barn har autisme.
Det er en levende og underholdende bog om glæde, frustration, smerte, skam, magtesløshed, kærlighed og kamp – tilført store doser humor og selvironi, som binder læseren.