Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Mesterskabet er så godt som afgjort, men nedrykningskampen i Superligaen er helt åben. I øjeblikket er holdene i bundregionen faktisk blandt de mest formstærke i ligaen, hvilket blev fint illustreret ved, at samtlige bundhold hentede point i weekenden.
I løbet af de seneste uger har Esbjerg spillet sig i sikkerhed, og med en overbevisende 4-1-sejr over OB i weekenden er SønderjyskE godt på vej til at gøre det samme