Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Video: Klog kat har fundet den mest irriterende måde at vække sin ejer på
Når en kat har brug for opmærksomhed, skal den nok sørge for at få det. Det gælder også denne mis, der ikke vil lade sine ejer sove længe - selvom døren til soveværelset er lukket.
Læs også: Video: Liderlige ænder forsøger at parre sig med uskyldig hund
Den har nemlig fundet den helt rigtige bagpote-teknik, så den kan banke sin ejer op med det, der mest af alt minder om en salve fra en maskinpistol.
