Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

FAKTA: Det er hovedpunkterne i EU-ledernes erklæring
* Kraftig fordømmelse af Ruslands uprovokerede brud på Ukraines suverænitet og territoriale integritet.
* Opfordring til Rusland om straks at trække sine væbnede styrker tilbage og åbne for internationale observatører.
* Beslutningen fra Det Øverste Råd i Den Autonome Republik Krim om en folkeafstemning om områdets fremtidige status er i strid med Ukraines forfatning og derfor ulovlig.