Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Salat med sur-sød dressing
Sur-sød dressing
½ kg kogte, pillede og kolde små kartofler
Rør sennep, honning, worcestershiresauce, salt og peber sammen i en skål. Vend forsigtigt den syrnede fløde i blandingen. Stil dressingen tildækket i køleskabet i mindst ½ time. Smag til.
Læg en bund af den fintstrimlede icebergsalat i et stort, fladt fad. Anret herpå de små kartofler, blomkålsbuketter, agurk og rødløg. Server dressingen i en skål ved siden af.