Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Chris Martin: Derfor er ekskonen med på album
De gik "bevidst" fra hinanden i 2014. Men når Chris Martin udkommer med sit nye Coldplay-album i december, er han og ekskonen Gwyneth Paltrow atter forenet - i hvert fald i musikken.
Den 43-årige skuespiller synger nemlig med på nummeret "Everglow", som er en ballade om den evige gnist i parforholdet. Og det er ikke helt tilfældigt, at det netop er Paltrow, der lægger stemme til den sang. Det fortæller sangeren til The Wall Street Journal.