Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Advokat: Tyrkiet har strengere krav for udlevering
De danske krav til en udleveringsbegæring var opfyldt, da Danmark bad Tyrkiet om at udlevere BH, der er mistænkt for drabsforsøget mod den islamkritiske debattør Lars Hedeegaard.
- Den udleveringsbegæring, jeg har set, lever op til de krav, som dansk ret kræver.
- Men Tyrkiet stiller åbenbart strengere krav end Danmark for at udlevere, og det er da kun glædeligt. Det havde jeg egentlig ikke troet, siger han.