Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

The Food Bowl fra Pulpo er er flot i et moderne design, og tiltænkt at man kan forme en skål lidt efter temperament og behov. Skålen er fremstillet i pulverlakeret stål og leveres fladpakket, så man selv folder skålen, til den har den form man ønsker.
Skålen er ikke beregnet til at blive foldet op og ned adskillige gange, men det man kalder én-gang bøjning.
Brug den til pynt, til brødkurv eller til frugt og grønt.
Materiale: 1,5 mm. Tyk stålplade – pulverlakeret.
Størrelse: Flad: Ø: 39 cm.
