Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Søgeord: den grønne revolution _ Gyldendal - Den Store Danske
Du søgte på: den grønne revolution
de ændringer i landbrugsproduktionen i især Latinamerika, Afrika og Asien, som fulgte med introduktionen af nye højtydende afgrødetyper kombineret med nye...
(af senlat. revolutio, afledt af lat. revolvere 'rulle tilbage', af...
Den Amerikanske Frihedskrig
Den Engelske Borgerkrig
hvedesorter med højt udbytte