Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Søgeord: det gottorpske spørgsmål _ Gyldendal - Den Store Danske
Du søgte på: det gottorpske spørgsmål
Friedrich Ahlefeldt, 1623-7.7.1686, greve, storkansler. Født på Søgård, Kliplev sg, død i Kbh., begravet i Tranekær k. A. som var eneste søn gennemgik...
Johan Hartvig Ernst Bernstorff, 13.5.1712-18.2.1772, greve, udenrigsminister. Født i Hannover, død i Hamburg, begravet i Siebeneichen k. i Lauenburg. Som y...