Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Billig skiferie til Alpe d'Huez i Frankrig med Danski
En klassiker der bliver bedre og bedre Solrige Alpe d'Huez
For 33 år siden "opfandt" Danski Alpe d'Huez - en klassiker, der bare bliver bedre og bedre. Faktisk er området så godt, at det i 2017 er kåret som Europas bedste skisportssted - og i 2018 har de fået en flot 2. plads, kun overgået af Val Thorens.
I Alpe d'Huez finder du skiterræn for enhver smag. Alpe d'Huez ligger i 1