Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Sofie – Københavns Universitet
Sofie er en variant af det græske navn Sophia, der betyder 'visdom'. Navnet er brugt første gang i Danmark i 1100-tallet.
Navnet Sofie blev mere og mere populært op gennem 1980'erne og 1990'erne, men de seneste år har populariteten været faldende.
