Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

En duffle bag eller en duffle taske er en simple, men effektiv måde at transportere din oppakning på, lige meget hvad du skal, og hvor du skal hen. Duffle bags er en cylinderformet taske, som kan være lavet i flere forskellige materialer. I dag kan man få duffle bags, som er vulkaniseret, og dermed vandtætte, […]
En ordentlig Haglofs taske kan holde længe Der er det med tasker, at de i bund og grund er opfundet til at blive slæbt rundt på