Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

I dag har Roskilde Festival afsløret de ti allerførste navne til næste års plakat. Her er vores favoritter fra bandpakken.
Hiphoppen har brug for folk som Vince Staples. Rapperen fra USA’s vestkyst startede ud som en del af den udvidede Odd Future-familie, men afveg hurtig fra kumpanernes narrestreger.