Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Nu har Sizzix igen givet dig chancen for at vinde Big Shot Plus maskinen, den der kan tage A4, super lækker og det eneste du skal gøre er at følge linket HER
Jeg har lavet et kort hvor jeg har brugt Riddersholm papirer og igen mine hjemmegjorte blomster.
Denne kan du vinde, se link øverst i indlæg
Rigtig flot kort :D
