Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Mikk-Line skibukser kan præcist dét, som et sæt skibukser skal kunne, når sneen ligger for døren og der gøres klar til mange timers leg med sne. Mikk-Line skibukser holder jeres børn tør og varm, når I er på skiferie eller hvis vi I Danmark er så heldige, at der falder sne i vinterperioderne.
Vores udvalg af skibukser er stort, så hvad end I finder det helt rigtige par Mikk-Line skibukser eller ej, så har vi flere skibukser i den overordnede kategori