Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Mere end summen af de enkelte dele
se video med instruktion
Vi har videreudviklet det tidløse teamspil og tilføjet fem nye figurer til de oprindelige fem. Så nu er Team² ['ti:mkvadra:t] ikke blot anvendelig til dobbelt så mange deltagere, men giver dig også mulighed for at ændre sværhedsgrad ved blot at udelade de mere komplicerede former. Denne28© Future Factoropgave giver sved på panden, fordi løsningen kun kan findes gennem effektivt samarbejde og nonverbal kommunikation