Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

G.H. Hardy - Wikipedia, den frie encyklopædi
Godfrey Harold Hardy (7. februar 1877 – 1. december 1947) var en prominent engelsk matematiker, som er kendt for sit arbejde indenfor talteori og matematisk analyse.
Ikke-matematikere kender ham måske som forfatteren til A Mathematician's Apology fra 1940, hvor han forsvarer, at han brugte sit liv på matematik.
Fra 1914 og frem var han vejleder for den kendte indiske matematiker Srinivasa Ramanujan