Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Siden tidligt tirsdag har fransk politi foretaget 128 razziaer i jagten på islamistiske ekstremister.
Det oplyser indenrigsminister Bernard Cazeneuve.
Politiet har foretaget 23 anholdelser og beslaglagt 31 våben, heriblandt et raketstyr, under de landsdækkende razziaer.
Politiets kontante fremfærd kommer efter massakrerne fredag aften og natten til lørdag i Paris. De kostede mindst 129 mennesker livet.