Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Efter en periode med karrieremæssig nedtur overrasker den tidligere »Baywatch«-livredder i en årstidsaktuel kampagne for iskaffe.
Hans TV-spot er superpopulært på YouTube. Fra den lille film blev lagt på nettet den 24. juni og frem til i aftes var Hasselhoff og hans iskaffe set over 200.000 gange. Forklaringen kan være, at den fordums »Knight Rider«-stjerne synger og oven i købet gør det på engelsk.
LÆS OGSÅ: Se David Hasselhoff sætte gang i festen på Rådhuspladsen