Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Hvad blev der egentlig af...Carsten Dethlefsen
Året er 1994, og Carsten Dethlefsen står på Wembley i London. Han er parat til at løbe ind til sin landsholdsdebut på det traditionsrige stadion. Spillere som Paul Gascoigne, Peter Beardsley og Alan Shearer venter på at komme i clinch med den hårdføre danske venstreback. Danmark taber kampen 0-1 på et mål af David Platt.