Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Alanya: 1 uge på et dejligt 3* hotel ved stranden til kun 822 kr. med all-inclusive og fly ** OPDATERING ** - Billige rejser, fly og all-inclusive ferier – Rejsespejder
Alanya: 1 uge på et dejligt 3* hotel ved stranden til kun 822 kr. med all-inclusive og fly ** OPDATERING **
På trivago.dk kan du lige få det lækre 3* Fatih Hotel Kleopatra (4 ud af 5 på TripAdvisor) til kun 424 kr. pr. person med all-inclusive ved en rejse for to