Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Forside Kultur og natur Kultur for børn og unge Komediehuset
Teater eller dans - alle kan være med
Teater og Dans for alle aldre
Komediehuset er et kulturhus, hvor børn og unge arbejder med Teater og Dans.
Komediehuset er en kulturinstitution i stadig udvikling og er derfor altid åben for samarbejde med såvel institutioner som personer.
Læs mere på Komediehusets hjemmeside.
Fritid med teater – teaterskole på højt niveau
Teaterskole for 5 til 15 årige
Aktiv ferie for børn og unge
