Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Søgeord: inaktivitet _ Gyldendal - Den Store Danske
Du søgte på: inaktivitet
(lat. in- u- + aktivitet), inden for medicin langvarig standsning af et organs funktioner....
(lat. in- u- + aktivitet), uvirksomhed....
ensemble på 9-12 musikere, stiftet af Danmarks Radio i 1961 primært til at spille nyere danske jazzkompositioner. Orkesteret, blandt hvis ledere har været P...