Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Familie: Gift med Anna i 1986 samt far til Patrik og Caroline
Uddannelse: Har taget idrætslærer-uddannelse på polsk sportsakademi, og er desuden uddannet fodboldtræner
Beskæftigelse: Har været coach for Caroline Wozniacki siden hun begyndte at spille tennis som syv-årig. Har desuden været træner for det danske Fed Cup-landshold.
Fodboldkarriere: Miedz Legnica ( polsk 1