Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Håndboldlandstræner Ulrik Wilbek fik set sit hold levere både det ene og det andet i den medrivende Golden League-kamp mod Frankrig i Paris.
Helhedsindtrykket var dog positivt, også fordi Mikkel Hansen i de sidste sekunder sørgede for 29-28-sejren, efter at franskmændene ellers havde indhentet en dansk føring.
- Til sidst var der simpelthen ikke flere spillere at skifte ind. Der var tømt på alle hylder. Og så er det altså flot at vinde i denne kulisse mod OL-mestrene, siger landstræneren.