Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Regeringen vil flytte omkring 3900 statslige arbejdspladser fra hovedstadsområdet til provinsen. En måling foretaget af fagforbundet Djøf viser dog, at kun tre procent af de statsansatte, hvis arbejdsplads rykker til provinsen, selv forventer at rykke med.
Se den fulde liste over de institutioner, der helt eller delvist skal flytte, og hvor mange stillinger, det drejer sig om:
Udlændingestyrelsen: 375 stillinger til Næstved.
Arbejdsskadestyrelsen: I alt 325 stillinger til flere byer.