Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Linse var ude at gå tur i aftes, da hun hørte skridt bag sig: Så mærkede hun noget i lommen
- Jeg tudede, lyder det fra Linse Kessler.
Mandag døde Mopper, Linse og Mikkel Kesslers mor, efter længere tids sygdom. Hun nåede at røre mange hjerter i tv-serien Familien fra Bryggen.
Det har familien især mærket de senere dage, hvor det er væltet ind med hundredetusindvis af hilsner efter Moppers død. Til aften talte Linse Kessler for første gang om moderens død i et interview i Aftenshowet.