Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Sammenspilsbogen - Spil i kæder, fokuserer på musikpædagogik, som tilgodeser elever og underviser: det skal være let, sjovt og udviklende.
Flowundervisning, som minimerer pauser og ventetid, er stadig i centrum, og ud over Leadsheet-rolleark og 1-2-3 roratoins-sammenspilsmetoderne, som blev præsenteret i Sammenspilsbogen, bliver der i denne bog præsenteret en ny metode, sammenspil i kæder, som let og enkelt gør de muligt at aktivere store hold og klasse med et minimum af forberedelse.