Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Gennemsnitlig pris pr. uge i Niendorf ved Timmendorfer Strand
En feriebolig i Niendorf ved Timmendorfer Strand koster i gennemsnittet DKK 529 i lavsæsonen, i hovedsæsonen DKK 949 pr. uge. Denne prisangivelse gælder for hele boligen og ikke pr. person, og samtlige obligatoriske ekstraomkostninger er medberegnet i prisen.
„Solnedgange var meget rart, cykelture på klipperne var også meget rart, godt udvalg af restauranter, cafeer ...“
„Stedet er lige på Niendorf Timmendorfer Strand.