Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Hyggelig restaurant på Vesterbro - cafepatina.dk
Vesterbro i København er et område, der bugner af liv, udvikling og masser af kulturelle og kulinariske oplevelser. Her ligger Café Patina på en af de hyggelige sidegader til Istedgade i rolige omgivelser og byder dig velkommen til ægte græsk mad og stemning.
Friske råvarer af høj kvalitet og respekt for det græske køkken er altid i højsædet hos Café Patina