Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

De rejste sig op. Alle 35.000. Christian Eriksen gik smilende fra banen, mens højlydte klapsalver fyldte White Hart Lane, og blev straks omfavnet af Steffen Freund. Assistenttrænerens brede grin sagde det hele. Godt spillet, Christian.
Christian Eriksen fik en debut vævet af det fineste stof, da han fra sin position på den offensive midtbane orkestrerede Tottenhams 2-0-sejr mod Norwich.