Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Bare-lige-en-pind-mere..: En fantastisk fridag
Lækre sager, og skøn butik. Jeg var der også i fredags - med min bedste ven :) Når nu man ikke har en søster, er en bedste ven det bedste :)
Glæd dig til Miss Beezy - den er alle biserne værd!
Jeg er dobbelt heldig Louise, for min søster er min bedste ven, på en sådan speciel søster-måde :-)
