Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Moncler t-shirts 037,moncler jakke københavn,moncler hamburg,bredt udvalg
Moncler t-shirts 040,moncler jakke århus,moncler jakke online,København...
Moncler t-shirts 013,moncler jakker danmark,moncler jakke udsalg,Udsalg Danmark
Moncler t-shirts 004,moncler jakke sale,moncler jakke online,største udvalg
Moncler t-shirts 012,brugt moncler,moncler udsalg,udsalg København
Moncler t-shirts 030,moncler jakke københavn,moncler jakke københavn,Danmark...