Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Den nedrykningstruede superligaklub Sønderjyske har med øjeblikkelig virkning forstærket sig med kantspilleren Silas Dylan Songani fra Zimbabwe.
Den 24-årige offensivspiller, der står noteret for ni landskampe, har prøvetrænet med den sønderjyske superligatrup i den seneste uge, og her er det lykkedes ham at overbevise sportschef Ole Nielsen om sine evner.