Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Socialdemokraterne og de blå partier har lavet en delaftale på udlændingeområdet, der bryder med grundlæggende retsstatsprincipper, mener Enhedslistens politiske ordfører, Johanne Schmidt-Nielsen.
- Ikke mindst retten til at komme for en dommer ved frihedsberøvelse. Det er en ekstremt vidtgående aftale, som Socialdemokraterne og højrefløjen har indgået, siger hun.