Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Fantastisk beliggende sommerhus med panoramaudsigt lige ned til børnevenlig sandstrand. Huset er totalrenoveret i 2006, hvor badeværelse og køkken også er fra. Stor, moderne indrettet stue med gulvvarme og brændeovn, havudsigt og udgang til stor terrasse. Huset har fiberbredbånd. På de lune sommeraftener er denne terrasse med panoramaudsigt det perfekte sted for en hyggeaften med grill...
Feriehus med stråtag og dansk hygge. Huset ligger i rolige omgivelser for ende af vej