Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Sjursen: Regeringen er langt fra at bekæmpe fattigdom
- Det er naturligvis glædeligt, at der stadig bliver færre fattige børn og børnefamilier. Men samtidig er det stærkt betænkeligt, at der igen er kommet flere fattige i gruppen over 18 år, som ikke er forsørgere, siger Jann Sjursen, formand for Rådet for Socialt Udsatte.
Det sker på baggrund af regeringens årlige fattigdoms-opgørelse, som viser en svag stigning i antallet af fattige. Det anslås, at der er 40.000 fattige i Danmark