Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

ALT for damerne
Giv et blad i julegave. Eller forkæl dig selv med en skøn julegave. Priser fra 149 kr.
”Jeg går stadigvæk i Kvickly i natbukser”
Anne Hjernøe er de seneste år blevet et kendt tv-ansigt. For hende er hele livet mad, og hun står også helst i køkkenet derhjemme. Hør hende om at takke nej til de store penge, blive gift i New York og være ved at miste livet på en strand i Costa Rica.
18. jan. 2017 Livsstil Hendes Verden
Hvilken vej var den første, du gik på?