Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

HAMBORG: I kampen mod afrikansk svinepest, har regeringen i Hamborg ophævet fredningen af vildsvin, der frit kan skydes. Dyrene må undtagelsesvist også jages om natten med brug af kunstigt lys.
Desuden vanker der en dusør på 100 euro til dem, der indleveret kadavere fra syge dyr.
Også i Slesvig-Holsten er der krav om en reduktion af vildsvinebestanden.
Afrikansk svinepest er konstateret i Tjekkiet og Polen, men endnu ikke i Tyskland.
