Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Her i 2100 spelt er det hele rimeligt gråt for tiden. Tågede dage, sorte nætter og gråt i gråt. Mens hele verden på instagram rejser mod troperne, er jeg kold helt ind i knoglerne. Men man kan gøre noget, og en af de ting, man kan gøre, er at skamforkæle sig selv. Forleden dag havde…
For snart et par måneder siden var vi i opløbet i Danish Beauty Award for at finde frem til vinderne af de prestigefyldte priser