Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Mandag var Bruni Gobbi ved stranden med sin kusine i Recife, Brasilien.
Dagen der ellers skulle have været perfekt med strand, varme og sol blev ødelagt og forvandlet til et mareridt, da Bruni næsten druknede, skriver Newser.
Selvom livreddere hurtigt kom den unge pige til hjælp, blev ulykken endnu værre.
Inden livredderne nåede ud til pigen, angreb en haj hendes ben.
Den 18-årige blev reddet i land af livredderne, der hurtigt fik den unge pige på hospitalet.