Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Mindst 11 unge kvindelige studerende er blevet dræbt og omkring 20 andre meldes såret, efter en bombe lørdag eksploderede i en bus fra et kvindeuniversitet i det sydvestlige Pakistan, oplyser myndighederne.
- Det var en hjemmelavet bombe, som var blevet placeret i kvindeuniversitetets bus i Quetta, siger politichef Zubair Mahmood i den vigtigste by i den urohærgede Baluchistan-provins.
- Alle de dræbte er kvinder, siger han.