Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

15 børn er blandt de mindst 36 mennesker, der søndag er dræbt under flyangreb på oprørskontrollerede områder af byen Aleppo.
Det oplyser Det Syriske Observatorium for Menneskerettigheder.
De syriske luftvåben brugte under angrebene højeksplosive tøndebomber over seks områder af det østlige Aleppo, siger organisationen, der har hovedkvarter i London.
En aktivist betegner på Facebook angrebene for at være "uden fortilfælde".
