Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Vejdirektoratet er ikke erstatningsansvarlig for huller i vejene.
Det afgør Østre Landsret i en principiel sag fredag.
Sagen er blevet ført af Forenede Danske Motorejere, FDM, mod Vejdirektoratet, der forvalter statens vejnet.
Det var blandt andet en familiefar, der gik til FDM, efter at hans dæk og fælge tog skade, da han kørte ned i et større vejhul ved frakørslen til Glostrup på motorring 3 efter en påskefrokost i 2010.