Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Dødsulykke i Valby: 20-årig mand dræbt - anden mand hårdt kvæstet
En voldsom trafikulykke i Valby kostede i nat en 20-årig mand livet, oplyser Københavns Politi.
Ulykken skete i krydset Vigerslev Allé og Ramsingvej, hvor en bil kom i slinger og endte i et træ.
Den 20-årige mand blev dræbt poå stedet, mens en 22-årig mand hårdt og livsfarligt kvæstet blev indlagt på Rigshospitalet.
Politiet skal undersøge ulykken nærmere, men man formoder at alt for høj hastighed var årsag til ulykken.
