Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

United Nations Protection Force - Wikipedia, den frie encyklopædi
United Nations Protection Force (UNPROFOR) var FN's fredsbevarende militære enheder i Kroatien, Bosnien og Hercegovina i tiden omkring borgerkrigen i Jugoslavien. De fungerede i perioden mellem februar 1992 og marts 1995.
UNPROFOR bestod af næsten 39.000 personer, af hvilke 320 blev dræbt i tjenesten.