Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Velkommen til spændende byggegrunde i det smukke område lige overfor skolen i Gedved ved Horsens.
Udstykningerne Strået og Akset er en del af det nye boligområde i Gedved i den nordlige del af Horsens. Ved etablering af udstykningerne anlægger Horsens Kommune veje i området samt opsætter belysning og laver stier.
I Gedved er der flere dagplejere, vuggestue og børnehaver, så du kan let få dine børn passet i trygge omgivelser tæt på jeres hjem