Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Nu lakker det mod enden vores yngste søn Rasmus bliver student om et par måneder. I går var der stor Galla fest i Sønderjylland Hallen. Rasmus gode ven Cecilie var hans "date", og de klædte hinanden flot.
Disse unge mænd har delt meget de sidste tre år.
Hvis man har mulighed for det, kommer man standsmæssigt kørende, og disse unge mennesker havde lejet en veteran Brandbil, ved Åbenrå Brandvæsen.
Og lidt drikkelse til turen var påkrævet, flasken åbnes med en brandøkse.