Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Bin ladens søn sværger hævn over sin far
Hamza bin Laden, søn af den afdøde al-Qaeda-leder Osama bin Laden, har truet USA med at hævne mordet på sin far.
Det fremgår af en lydbesked, der er lagt online, skriver den amerikanskbaserede Site Intelligence Group ifølge Reuters.
I en 21-minutter lang tale med titlen "Vi er alle Osama" lover Hamza bin Laden, at den globale militante gruppes kamp mod USA og dets allierede vil fortsætte.