Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Og det vil de gøre den næste times tid til klokken cirka 14.30, fortæller vagtchef ved Fyns Politi, Kenneth Tranquist, til tv2.dk.
»Vi har bedt DSB standse togtrafikken fordi, vi skal undersøge området i forbindelse med en personpåkørsel torsdag,« siger han.
Ifølge vagtchefen ligger der ikke noget kriminelt bag dødsfaldet, men der skal undersøgelse til for at klarlægge, hvad der præcist er sket.
LÆS OGSÅ: 14-årig pige dræbt: Satte sig på skinnerne foran tog
»Det er ren rutine