Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

I sagen om voldtægten af en pige ved et motorcykeltræf i Tusindårsskoven ved Odense efterlyser politiet torsdag to mænd.
Den ene beskrives som nærmest ranglet af bygning med lange arme og ben og med kort sort eller mørkt hår.
Den anden er kraftigt bygget og vejer måske 100 kilo. Han havde lyst stridt hår, der var kort ved ørerne og langt i nakken.
Mændene vurderes til at være i 40'erne, og begge blev set omkring det tidspunkt 16. august, da en 17-årig pige blev voldtaget.