Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Vaccinationerne foretages af sygeplejersker fra Danske Lægers Vaccinations Service, skriver Matas i en pressemeddelelse.
Hvert år dør mellem 1000 og 2000 mennesker i Danmark på grund af influenza, og de år, hvor influenzaepidemier raserer, stiger dødstallet med mellem 1000 og 3000 i løbet af vinterhalvåret.
Heldigvis har det aldrig været nemmere at blive vaccineret.
