Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

De seneste dages blodige hændelser i Paris udstiller begrænsningerne hos de spion- og efterretningstjenester, som forsøger at forhindre islamistiske ekstremister og andre terrorister i at udføre den slags angreb.
Efterretningstjenesterne har ofte masser af informationer om gerningsmændene, men først, efter at de har slået til, lykkes det at samle trådene. Det siger tidligere topfolk i den amerikanske efterretningstjeneste CIA.