Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Oue Sogn - Wikipedia, den frie encyklopædi
Oue Sogn er et sogn i Hadsund Provsti (Aalborg Stift). Sognet ligger i Mariagerfjord Kommune; indtil Kommunalreformen i 1970 lå det i Hindsted Herred (Ålborg Amt). I Oue Sogn ligger Oue Kirke.
I Oue Sogn findes flg. autoriserede stednavne:
Barsbøl (bebyggelse, ejerlav)
Houtved (bebyggelse, ejerlav)
Kielstrup (bebyggelse, ejerlav)
Oue (bebyggelse, ejerlav)
Overkarls (bebyggelse, ejerlav)
