Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

DR sendte i aftes en stor debat om folkeskolen og konflikten mellem Danmarks Lærerforening og Kommunernes Landsforening med repræsentanter fra stort set alle de berørte parter til stede.
Men en af hovedpersonerne, Anders Bondo Christensen, var ikke at finde i studiet i DR Byen.
Han var nemlig til fødselsdag hos sin gamle ven.
- Jeg var til 60-års fødselsdag ved min bedste ven 'Polle', som jeg har kendt siden 1984