Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Børn og familie
Sundhed og Sygdom
Vi skaber løsninger sammen
Miljø - Affald
Indkøb og udbud
Samarbejde med skoler
Veje og Trafik
10 år i fællesskab
Få hjælp til selvbetjening
Affald og genbrug
Furesø kommune søger nye bofællesskaber!
Kom og lad os vise jer de mange muligheder vi kan tilbyde for etablering af nye bofællesskaber.
Furesø kommune er en attraktiv grøn bosætningskommune tæt på København og omgivet af skove og søer