Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Langt ude i Atlanterhavet ligger øgruppen Fernando de Noronha omgivet af krystalklart vand og rige koralrev. På land hæver grønklædte klipper og udslukte vulkaner sig mod den høje, blå himmel, mens ruinerne af gamle forter og rustne kanoner fortæller om øens rige historie. På denne fire-dages tur kommer I både på sejltur mellem øerne og udforsker hovedøen på en ørundtur