Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Mackmyra Ten Years er en svensk single-malt whisky. Produceret i begrænset udgave. Modnet i ti år på høj kvalitet bourbon, oloroso og nye amerikanske egetræsfade. Denne whisky har en elegant karakter med noter af vanilje. Grønne frugter, karamel og glat eg. Ten Years nzdes bedst som den er før eller efter middagen.
Vi startede produktionen af Sveriges første single malt whisky tilbage i 1999. Omgivet af kornmarker mod syd og skoven i norden