Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Serbiens regering: Vi er klar til Srebrenica-forsoning
Serbiens premierminister, Aleksandar Vucic, fejede tirsdag aften al tvivl af bordet: Han deltager lørdag i mindehøjtideligheden i anledning af 20-året for massakren på omkring 8000 muslimer i Srebrenica i Bosnien.
- I aften har regeringen enstemmigt besluttet, at hvis betingelserne er de rette, vil jeg repræsentere Serbien i Srebrenica 11. juli, siger Vucic på en pressekonference i Serbiens hovedstad, Beograd.