Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Lørdag bliver ikke dagen, hvor en ny våbenhvile mellem Israel og Gaza bliver forhandlet på plads.
Det står klart, efter at Israel lørdag ved middagstid oplyste, at landet ikke vil sende en repræsentant til Egypten for at forsøge at opnå en aftale.
Det var ellers planen, at parterne skulle mødes i Kairo, men den mulige tilfangetagelse af en israelsk soldat har kompliceret konflikten yderligere.