Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Rederiet Costa Cruises, hvis skib Costa Concordia 13. januar 2012, forliste ud for den italienske ø, Giglio, tilbyder nu kunderne deres nyeste krydstogtskib.
Middelhavet er for mange en soleklar krydstogtdestination i forårs- og sommerhalvåret, ikke bare på grund af det behagelige klima, men også de fantastiske middelhavsbyer som besøges.