Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Du har skåret vindruer forkert hele livet
Du har sikkert prøvet at stå med en eller flere bakker vindruer, som skal halveres - enten til dine små børn eller til frugtsalaten. Den opgave kan bestemt være tidskrævende, hvis du ikke kender til dette trick.
Den amerikanske kvinde, Laura Mullins Goodhue, har netop postet en video på sin Facebook-profil, hvor hendes mand giver alle vindrueskærere baghjul med et lille fif, som den forbløffede Laura ikke selv kendte til.