Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Et næsehorn i Københavns Zoo har gjort begge sine hunner drægtige. Den første kalv ventes inden for få dage. Zoologisk Have i København gør i den kommende tid klar til ikke bare en men to nye næsehornskalve. Begge den zoologiske haves hunner ventes nemlig at føde.
Valg og placering af artikler styres af computerprogram
DG-JRC og DG-COMM er fælles om dette site
Kommentarer og forslag modtages
