Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Sveriges politistyrke klar til at rykke til grænsen
Politiet i Sverige afventer en beslutning om, hvordan den indre grænsekontrol skal udformes fra klokken 12.00 og står klar til at rykke et stort antal folk til Skåne.
- Politi fra hele landet kan blive sendt til Skåne, hvor politiet allerede har indsat en stor styrke. Vi har arbejdet med store ressourcer i syd for at klare flygtningestrømmen, holde orden og skabe sikkerhed