Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

»Curl up and dye«: Se Kirsten Dunst i ’Fargo’ sæson 2
Vi har været temmelig spændte på at se Kirsten Dunsts rolle i ’Fargo’s anden sæson, siden det sidste år blev offentliggjort, at skuespillerinden var på vej til Minnesotas ensomme vidder og den stærkt voldsplagede lille by, der både har lagt navn til Coen-brødrenes kultfilm fra 1996, og FX’s ekstremt vellykkede, sorthumoristiske dramaserie.