Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Tivoli vil hele uge 42 være pyntet med 20.000 græskar, sorte katte, spindelvæv, fugleskræmsler og hekse. 12.september kåres tilmed danmarksmesteren i græskar 2013. Det er ottende gang, haven åbner til Halloween i efterårsferien, men på grund af populariteten besluttede man sidste år at holde åbent både i efterårsferien og i ugen efter. Så hvor man før hovedsageligt prøvede at tiltrække børnefamilierne, forsøger Tivoli nu, at fange den samme brede målgruppe, som om sommeren.