Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Meltdown EP - Wikipedia, den frie encyklopædi
Meltdown Ep er Pitbulls ottende album, der udkom den 22. november 2013.
Timber blev frigivet som lead single den 7. oktober 2013 og lå efter udgivelsen nr. 4 på den amerikanske Billboard 200.
Gæst på udgivelsen var blandt andet den amerikanske sanger/ sangskriver Ke$ha.
