Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Da politiet tjekkede den 17-åriges lommeregner på mobilen, fandt de noget helt andet
For to uger siden anholdt norsk politi en 17-årig skoleelev i Bergen, der var mistænkt for at stå bag seksuel omgang med mindreårige.
Den 17-årige nægter sig skyldig, men politiet har forklaringer fra flere piger, ligesom de har bevismateriale fra drengens mobiltelefon.