Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Kathryn Mannix har gennem et langt liv som sygeplejerske specialiseret sig i arbejdet med mennesker med uhelbredelige sygdomme. Først inden for kræftbehandling og siden inden for palliativ pleje, hvor hun har arbejdet både på hospice, hospitaler og hjemme i patienternes egne hjem. Hendes erfaring fra arbejdet med de mange, mange dødende har vist hende menneskers evner til at møde døden