Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Politiet beder om hjælp til at finde 81-årig dement kvinde fra København
En 81-årig kvinde forsvandt i aftes, og omkring klokken 1 i nat blev hun efterlyst af Københavns Politi.
Kvinden er dement, men kan være gået langt, mener ordensmagten.
Hun beskrives som 150 centimeter høj og med gråt hår. Hun bar grønne bukser og medbragte røde krykker. Kvinden er gået fra en adresse på Frederiksberg, men kan altså være nået vidt på sin gåtur.
