Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Hver eneste time døgnet rundt, er der 80 danskere, der får et nyt job.
Det viser en analyse fra Dansk Arbejdsgiverforenings nyhedsbrev Agenda lavet ud fra tal fra Eurostats Labour Force Survey.
Samlet fandt 175.000 - svarende til 6,7 procent af de beskæftigede - nyt job fra april til juni. Og Danmark ligger på en fjerdeplads ud af 32 lande, når det gælder hvor mange, der finder nyt job.
Helge Pedersen, der er cheføkonom i Nordea, kalder den høje danske jobomsætning for gode nyheder: