Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Det bliver ikke bare en finaledyst i dans mellem parrene Mie Skov og Mads Vad og Uffe Holm og Karina Frimodt, når finalen i Vild med dans løber af stablen fredag aften på TV2.
Aftenens finaleshow får også æren af selveste Thomas Helmig, som lægger vejen forbi det populære tv-program for at give den første liveoptræden af nummeret "Fugleflugt" for åben skærm. Det skriver TV2.
Det er ikke første gang, at Helmig slår vejen forbi Vild med dans-studiet på Amager