Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Det skal beriderne efter eksamen - Ridehesten.com
Køb og salg af heste
Køb og salg af udstyr
- Nyhedsbrev
- Få en hjemmeside
Syv nye beridere bestod i denne måned deres eksamen. Tre af dem skal starte op som selvstændige, og tre bliver hvor de er, mens en enkelt endnu har et par forskellige bolde i luften
Efter en veloverstået uddannelse er syv danske beridere nu klar til det næste kapitel i deres liv. Ridehesten