Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

naboens høje træer Gå til kurv
kødrand med ærter og gulerødder
rigtigt værktøj til børn
svar hvis du kan høre mig
hvad er flextid
valg af folketingets formand
analyse af der er et yndigt land
tilkendelse af førtidspension
museer i københavn for børn
hvilke partier danner regering
skal jeg lave dig til en nugget
ting man kan bygge ud af lego
hvordan får man hemmelig adresse
ledige lejligheder i randers
poser under øjnene sygdom
hvilken julekalender kommer i 2015
børn hold i nakken