Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

SKAT: Spørgsmål om hvorvidt et, af et selskab, opkrævet transaktionsgebyr, kunne anses som vederlag for en momsfri finansiel ydelse.
Gå til indhold
Gå til forside
Hvad søger du?
Log på med autorisation
Log på som erhverv
Afgørelser, domme, kendelser, SKAT-meddelelser mv.
Spørgsmål om hvorvidt et, af et selskab, opkrævet transaktionsgebyr, kunne anses som vederlag for en momsfri finansiel ydelse.
Dato for udgivelse