Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

I dag kommer nogle mennesker fra Dyrenes Beskyttelse på besøg. De vil gerne videreformidle fortællinger her fra gården til deres medlemmer.
Ikke blot gedeglæde og kokarma men også de mere alvorlige fødevarepolitiske indlæg.
Tanken er, at det bliver en månedlig opdatering, så tidsforbruget er overskueligt.
Om nogle timer skal der optages en lille film, så man uanset landsdel og manglende mobilitet kan få en fornemmelse af, hvor budskaberne udgår fra.