Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

3. januar rejser Im og Suthida Nielsen hjem til Danmark igen, skriver støttegruppen på facebook.
Dermed kan Im kommer i skole efter juleferien.
- I får lige en kort og total breaking news, direkte fra ambassaden i thailand, alt er nu i orden, hjemrejse 3 Jan. Jubiiiiiiiiiii
I Aabybro er der også glæde.
- Det bliver da dejligt at få dem hjem. Vi har slåsset lidt med myndighederne, men nu lykkes det endelig. Det er vi selvfølgelig rigtig glade for, siger Ims bedstefar Roland Nielsen.