Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Leder du efter Website templating arbejdskraft eller arbejde?
Brug for hjælp til Website templating? Ansæt en freelancer i dag! Er du specialiseret i Website templating? Brug dine Website templating færdigheder og begynd at tjene penge online i dag! Freelancer er den største markedsplads for jobs i verden. Der er i øjeblikket 17.764 jobs, der venter på at du begynder at arbejde!
