Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Det er svært at se, men dette er en fodboldbane. Derfor ønsker mange klubber sig en bane af kunstgræs. Foto: Ivan Bitsch
De nordjyske fodboldbaner er så hårdt ramte af den hårde vinter, at kunstgræsbaner er den eneste mulighed for at træne og spille. Men i Brønderslev Kommune har de ingen.
I Brønderslev Idrætsforening skulle der i weekenden have været standerhejsning for ca. 500 unge fodboldspillere, men med is på banerne blev det ikke til noget.