Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Skønt Kammeradvokaten frikender Skat for at bryde loven ved vurdering af parcelhuse, var Skats ejendomsvurderinger ifølge Rigsrevisionen ulovlige for andelsforeninger og erhvervsejendomme.
- Det har Rigsrevisionen konkluderet, og Skat har anerkendt det. Det er misvisende, når (skatteminister) Holger K. Nielsen udsender en pressemeddelelse søndag, hvor han blåstempler Skats praksis, siger Henriette Kinnunen.
Skat vurderede ifølge Rigsrevisionen andelsforeninger for højt for at undgå klager