Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Abildgård Kirke huser hele fem forskellige kor og et kirkeorkester. Året rundt afholdes en række rigt varierede koncerter, musicals, musikgudstjenester, ligesom der er flere forskellige musiktilbud for børn og unge.
Musikken i Abildgård Kirke har gode kår, ikke mindst pga. det store kirkerum med 400 siddepladser, som er udsædvanligt godt, både klassisk musik og rytmisk musik.
Hele kirken, inkl