Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Hvis du ønsker en hel uddannelse i udlandet, så skal du selv arrangere det. Du skal undersøge kvaliteten på den pågældende uddannelsesinstitution. Det er afgørende, at uddannelsen er af høj kvalitet, men det er også vigtigt at finde ud af, om den giver mulighed for beskæftigelse i Danmark efterfølgende. Nike Free 30 Flyknit Damer Løbesko Hvid hvid / Sortprpltnm Wlf Gry 100 ghGdVeSC
