Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

4 gode råd til firmaets nye teleansvarlige - TDC Erhverv
Faste forbindelser med stabilitet og høj lydkvalitet
Se vores store udvalg af mobiltelefoner
Køb dine vigtigste softwareløsninger hos én forhandler.
INTERNET & NETVÆRK
Flere teknologier med høj hastighed
Høj hastighed på Danmarks bedste mobilnetværk
Trådløst netværk med overblik over trafik og adfærd
Mobil- & IP-telefoni, Internet og omstilling i ét
Til komplekse behov, hvor udstyret skal stå hos jer