Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Native Instruments blev grundlagt i 1996 og har siden da revolutioneret måden, hvorpå man kan skabe og fremføre musik. Dette via en vedholdende og innovativ udvikling af både hardware og software til computerbaseret lydproduktion og DJ’ing. Native Instruments kombinerer fremragende lydkvalitet med ubegrænsede soniske muligheder, lækkert interface design og høj funktionalitet