Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

BadmintonPeople - Danmark tæt på at overraske mod favoritterne fra Sydkorea
De danske piger var tæt på at levere en overraskelse i gruppefinalen mod tredjeseedede Sydkorea. Men Danmark tabte desværre 2-3, og det betyder, at de går videre fra gruppen som nummer to.
Det stod klart på forhånd, at kampen mod Sydkorea ville blive en stor mundfuld. Og selvom de unge danske piger gjorde, hvad de kunne, så lykkedes det dem desværre ikke at tage sejren.