Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Det lykkedes ikke at få en aftale med kreditorerne, så Lokalbrugsen i Vester Hæsinge kunne fortsætte. Efter 108 år med brugs i Vester Hæsinge er det slut.
Lokalbrugsens lukning: Mange er kede af det
Der var en trykket stemning, da avisen onsdag formiddag talte med nogle af kunderne i Lokalbrugsen i Vester Hæsinge. Efter en længere dødskamp stod det i går fast, at bestyrelsen har givet op - det ikke er muligt at drive Lokalbrugsen videre.