Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Det sker alt for sjældent, at vi får tærte herhjemme. Men det lykkedes igår, hvor det blev til en dejlig frisk spinattærte med hytteost og hasselnødder – smæk…
Danskerne spiser generelt ALT for lidt fisk! En løsning, som jeg selv har taget til mig, er at spise mere fisk til frokost. På en lang dag på…
Cæsarsalaten, vel nok verdens mest elskede salat? Idag får i min nordiske variant; cæsarsalat med vesterhavsost. Nogen vil måske betragte det som en forbrydelse at erstatte parmesan med…