Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

60 drenge og piger har i denne uge Green Devil Lane som base
Skalbjerg: 60 fodboldglade drenge og piger i alderen 6-13 år er på DGI Fodboldskole i Skalbjerg i denne uge. Og det er et af de højeste antal deltagere i de ni år, der har været fodboldskole i Skalbjerg, fortæller fodboldskolens leder Bjarne Stenhøj Hansen.
- Vi glæder os over at se så mange børn bruge en uge af deres ferie på at røre sig og spille en masse dejlig fodbold.