Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Indlæg vedrørende de arrangementer, der foregår i Rødme – det være sig fra medlemmer såvel som andre – sendes til webmasteren
Her til højre kan du se nogle af de beskrivelser af arrangementer, der til dato er tilgået redaktionen.
Er der nogen, der har gode ideer til fortællinger om aktiviteter – eller har billeder derfra – så meld endelig ud! Send til webmasteren.
