Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Konferencen: Børnesager - hvor er retsstaten?
Den børnefaglige undersøgelse (§50) og forældrekompetenceundersøgelse
Generalforsamling 2017
RIFT´s fortegnelse over behandling af personoplysninger
Referat af generalforsamling 2018
Hvert år holder RIFT sommermøde i Skåne for medlemmer og inviteret netværk.
Foreningens navn er RIFT, Retssikkerhed i Familiers Trivsel og har hjemsted c/o Xenia Zingenberg, Hirsevej 26, 4040 Jyllinge.