Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Leder du efter Abledating mod arbejdskraft eller arbejde?
Brug for hjælp til Abledating mod? Ansæt en freelancer i dag! Er du specialiseret i Abledating mod? Brug dine Abledating mod færdigheder og begynd at tjene penge online i dag! Freelancer er den største markedsplads for jobs i verden. Der er i øjeblikket 17.764 jobs, der venter på at du begynder at arbejde!
