Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Mystiske UFO'er var fødselsdags-lys _ Odense _ fyens.dk
Mystiske UFO'er var fødselsdags-lys
Sådan så lysene ud på hilmen lørdag aften.
Gåden om de cirka 10 lysende UFO'er, som flere odenseanere har set lørdag aften, er nu nærmere en opklaring.
Ihvertfald har vi her på fyens.dk modtaget noget, der kan vise sig at være den helt naturlige forklaring på det mystiske himmelfænomen.
- Jeg var lørdag aften til fest i Allégade i Odense