Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

30. oktober bliver Nordisk Råds litteraturpris uddelt i Oslo. Der er to danskere i spil til prisen.
De nationale medlemmer i bedømmelseskomitéen for Nordisk Råds litteraturpris har torsdag nomineret 13 værker til rådets litteraturpris 2018.
"Velsignelser" er Minors tredje værk. Den handler om livets sværeste situationer, hvor sorgen og desperationen efter tabet af et andet menneske truer med at fylde og udslette alt.