Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Tæppet trækkes væk under det lokale butiksnet _ Debat _ fyens.dk
Tæppet trækkes væk under det lokale butiksnet
Slagtere, bagere, frugt/grønt-forretninger og købmænd mister i stor stil ordrer fra lokale kommunale institutioner, fordi kommunerne føler sig forpligtede til at vælge at købe ind gennem Statens og Kommunernes Indkøbsservice (SKI). Det gør mange andre butikker med udvalgsvarer selvfølgelig også.