Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Forside > Sider på nettet > Fototure i København
Nu har jeg et par gange deltaget på nogle fototure arrangeret af folk på diverse fotosites. Sidst var til Carlsbergs nu forladte lokaler i Valby.
For det andet får man mødt andre mennesker med samme interesse.
Der bliver tid til at tale om udstyr og ofte prøve hinandens udstyr.
Man bliver udfordret på det fototekniske.
Man udveksler erfaringer.