Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Middelfart er netop blevet kåret som "Årets Iværksætterby 2008". Prisen bliver i år uddelt for anden gang, og bag den står blandt andre Dansk Industri, Dansk ErhvervsFremme og Erhvervs- og Byggestyrelsen.
Erhvervsbladets chefredaktør, Carsten Steno, motiverede valget af Middelfart med, at kommunen har en høj iværksætter-rate og arbejder systematisk og målrettet med at give nye virksomheder en god start.