Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Mad ud af huset - Fru Møllers Mølleri
I Fru Møllers Restaurant laver vi masser af mad ud af huset, altid med fokus på friske og gerne lokale råvarer. Vi sylter, koger, steger, salter, ryger, tørrer og tilbereder alt, hvad vi kan, fra bunden. Vores menuer varierer i takt med sæsonen, men vores indstilling ændrer sig aldrig: Vi er kræsne på dine vegne og arbejder kun med de bedste råvarer.
Hver måned kan du vælge mellem nye menuer.
Læs meget mere om menuerne til venstre.