Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Forside » Fodboldklubber / Football Clubs » Newcastle United FC
Newcastle halstørklæde 2-delt sort og hvid
Newcastle United FC er grundlagt i 1892 som en sammenlægning af klubberne Newcastle West End og Newcastle East End. Newcastle East End accepterede at slå sig sammen med West End, hvis situation så håbløs ud.
Navnet Newcastle United blev vedtaget på et forsamlingsmøde hvor hele byens fodboldentusiaster var inviteret, da man ville have hele byens støtte til fodboldholdet.