Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Før starten går: Fordriver ventetiden med fiskeri _ Middelfart _ fyens.dk
Sammen med nmogle kammerater er Andreas Bagger Paulsen taget fra Sønderborg til Middelfart for at deltage i Lillebælt Halvmarathon.
17-årige Andreas Bagger Paulsen fra Sønderborg skal senere i dag binde løbeskoene og ud på ruten til Lillebælt Halvmarathon.
Men timerne inden løbet skal bruges fornuftigt mener han og hans kammerater, der er med som opbakning til den unge løber.