Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Det er indlysende, at vi altid befinder os her og nu – et eller andet sted i rum og tid. Men som tiden går, er det mindre og mindre indlysende, hvad tid og rum egentlig er for noget. Bogen Verdensbilleder fortæller historien om, hvordan vores opfattelse af rum og tid har ændret sig i takt med fysikkens fremskridt.
De gamle grækere troede, at Jorden stod stille i midten af kosmos. Totusinde år senere sidestillede Kopernikus Jorden med de andre planeter i et kredsløb om Solen