Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Messenger Kids for børn under 13 år er et nyttigt værktøj, der kontrolleres af forældrene, fortæller psykolog.
Den sociale mediegigant Facebook har lanceret en Messenger-app til børn, så de kan chatte med deres forældre og venner under kontrollerede forhold.
Den gratis app er rettet mod børn under 13 år, som ifølge Facebooks regler endnu ikke er gamle nok til at have deres egen Facebook-konto, selv om mange alligevel har en.