Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Brug for hjælp til Modify forex? Ansæt en freelancer i dag! Er du specialiseret i Modify forex? Brug dine Modify forex færdigheder og begynd at tjene penge online i dag! Freelancer er den største markedsplads for jobs i verden. Der er i øjeblikket 17.764 jobs, der venter på at du begynder at arbejde!
