Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Det traditionelle 2-stjernede Plaza ligger i et kommercielt område inden for 15 minutters tur fra Inglesia de Nuestra Senora de la Merced .
Plaza ligger inden for 20 minutters gang fra centrum af Camaguey. Plaza er forbundet med andre dele af Camaguey på grund af et busstoppested i nærheden.
Plaza er en ejendom i Camaguey, som omfatter 67 værelser og giver en værdiboks og et køleskab. Ejendommen byder på komfortable værelser med udsigt over byen.
Beboere kan spise morgenmad i på restauranten