Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Sidste år gav jeg min søster en pakkekalender med 25 små gaver i. I år har vi så aftalt, at vi begge giver hinanden pakkekalender-gaver, men holder os til Advent-gaver. Det gav os mulighed for at finde lidt flere ting at smide i hver pakke, og jeg har i den anledning lavet 4 pakker med hver deres tema til min søster. :D I dag åbner jeg den første pakke fra hende og viser samtidig hvad jeg har givet hende, så I også kan se hvad jeg har forkælet min søster med.