Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Bernard Law havde en central rolle i den katolske kirkes mørklægning af præsters overgreb mod børn i Boston. Han er onsdag død 86 år. Foto: Reuters
Den tidligere ærkebiskop og katolske kardinal Bernard Law er død.
Den tidligere ærkebiskop har på det seneste været indlagt på et hospital i Rom. Han blev 86 år.
Han var blandt andet med til at forflytte præsten John Geoghan, selv om Bernard Law var vidende om, at Geoghan forgreb sig på børn.