Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Jan Ib Andersen (t.h.), sektionsleder i Hoffmann Teknik, og Karsten Leth Jensen (i midten), nu tidligere ejer af KLJ-EL, underskriver aftalen. Foto: Hoffmann.
Entreprenør- og installationsvirksomheden Hoffmann udvider igen el-service aktiviteterne og har pr. 1. september opkøbt el-installationsvirksomheden KLJ-EL i Lejre.
Hoffmann Teknik har igennem en årrække haft en kontrolleret vækst, og opkøbet af aktiviteterne i KLJ-EL tilføjer flere ressourcer til serviceafdelingen.