Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Avanceret søgning
Alle tider er UTC+02:00
Søgningen gav 57 træffere
Gå til avanceret søgning
Jeg havde håbet det var en XT'er, så ellers tak for tilbuddet.
Hvis ikke den er blevet solgt, er det så en Shruti 1 eller XT?
Emne: Anbefaling af vocal-mic (omkr. 2000 kr) til studie ?
Re: Anbefaling af vocal-mic (omkr. 2000 kr) til studie ?
SE Electronic 4400a +1. Synes den har en "rolig", afbalanceret lyd, som gør at den har fungeret godt på de få stemmer som jeg optaget med den