Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Familien bag Danfoss hæver en kvart milliard i udbytte på to år - Erhverv - Forside
Familien bag Danfoss hæver en kvart milliard i udbytte på to år
Fremgangen i Danmarks største industrivirksomhed kommer også ejerfamilien til gode, viser regnskab.
Ejerfamilien bag den jyske industrikoncern Danfoss forgylder sig selv for andet år i træk.
Det viser det nye 2016-regnskab fra Clausen Controls, hvorigennem flere medlemmer af familien Clausen ejer en del af Danfoss.