Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

~ Lørdag d. 13. August 2005 ~ Kl. 18.14 ~ Emil har fået fred ~ Gud være med dig min elskede skildpadde ~ – Solsikkens-Sang
~ Lørdag d. 13. August 2005 ~ Kl. 18.14 ~ Emil har fået fred ~ Gud være med dig min elskede skildpadde ~
Det er med sorg i hjertet at jeg skriver dette indlæg, det bliver kort, men jeg er nød til at skrive det ned, for at få lettet mit hjerte.
I går valgte dyrlægen at Emil skulle have fred. Da han sandsynligvis led under den behandling vi gav ham