Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Butikker: Vi har ikke brug for vagtordning _ Faaborg-Midtfyn _ fyens.dk
Butikker: Vi har ikke brug for vagtordning
Antallet af indbrud er eksploderet. Men Faaborgs butikker giver vagtordning en lunken modtagelse.
Faaborg-Midtfyn: Siden 2007 har virksomheder i Faaborg-Midtfyn Kommune kunnet drage fordel af, at kommunen har en vagtordning med, der gør, at der er flere vagtbiler i området.
- Vi har ikke fået nogle opfordringer fra vores medlemmer