Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Vejr: Endnu en super flot dag med masser af sol og nærmest ingen vind igen i dag. SØ(118) 4 s/m med 15 kilometers sigt og let dis.
Vi gæve observatører havde en ganske stille dag ude på pinden, selvom det tegnede godt fra morgenstunden. Trækket døde dog helt ud efter den første time. Alligevel fik vi os kæmpet op på 8 Dværgfalke og efterårets første Havlit. Morgens talrigeste fugl blev Hættemåge med imponerende 346 fugle…. Da der ingen fugle var, så kunne vi heldigvis nyde det dejlige vejr.