Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

FODBOLD: OB har skrevet en etårig kontrakt med den talentfulde midtbanespiller Anders Torpegaard.
18-årige Torpegaard er netop rykket op som seniorspiller og var i sidste sæson en af de bærende kræfter på OB's ynglingehold.
Desuden har han gjort stort indtryk i reserveholdskampene. Anders Torpegaard kan både fungere i forsvaret og på midtbanen, men den foretrukne position er på højre midtbane.
- Det er dejligt at have fået kontrakt.