Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Hvor ser det fint ud. Rigtig indbydende at kigge på.
Ih, hvor ser det hyggeligt ud. Gid jeg kunne komme og hilse på, men der er lagt planer om jule-klippeklister med veninderne og deres børn...og så er det nok også lidt langt for mig. Bor i KBH.
Hvor ser det flot og indbydende ud.
Håber i får mange besøg.
Hvor er det dog lækkert !
Sikken en basar I kan holde :-)
Hej Karen! Hvor ser det bare godt ud.Flotte ting, du har fået lavet!
Fantastisk indbydende skab og indhold, søde elefanter.