Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Jeg må indrømme, at jeg også selv har prøvet det. Jeg havde en kort periode hvor jeg gik til fitness og så var der en instruktør som fandt på en ny øvelse til mig. Noget der skulle træne benmusklerne på en ny måde.
Nøj – dagen efter fik jeg så ondt, at jeg slet ikke kunne gå. Jeg faktisk i sengen en lille uge… det var helt vildt. Rigtig god bedring til dig……… 😀
Jamen alle som har gået til sådan noget, har prøvet det. Men jeg synes måske nok at en uge i sengen lyder ret voldsomt.