Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Derfor skal du dyrke tennis…
Din stærke motivation i tennis
Har mit barn talent for tennis?
Glæde, trivsel og balancering af børns tid
Vejen til tryghed i turnering
Fysisk træning
Tennis er et mentalt udfordrende spil hvor det gælder om at være tændt uden at være spændt. Presset fra det høje koncentrations- og reaktionskrav i tennis, hvor du hele tiden skal veksle ml