Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Vandet fra regnvandstønden er et fint supplement til vandværket, men lad være med at vande grøntsager, som I spiser rå, med regnvandet, for det kan indeholde bakterier.
Selv om du skyller grøntsagerne under vandhanen, kan du ikke være sikker på, at bakterierne er væk.
Det er afgørende, at vandet fra regnvandstønden ikke rammer grøntsagerne direkte, men du kan fx godt fylde vandingskasser i drivhuset med vandet, da grøntsagerne ikke optager bakterier fra vandet via jorden.