Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Justitsminister Søren Pind (V) fortæller nu, at den nye politiskole først bliver klar i løbet af 2019 eller 2020.
Beslutningen om, hvornår den nye politiskole skal opføres, er blevet udskudt. Det siger justitsminister Søren Pind (V) i et interview med politiforbundets blad Dansk Politi. Det skriver Jydske Vestkysten.
- Mit håb er, at den er klar i løbet af 2019, men det er kompliceret, så måske bliver det først i 2020, siger Søren Pind.