Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Hvis du er træt til at finde på internetsider, hvor du er i stand til at se videoklip online erotisk karakter, nemlig porno videoer Fræk thai massage grønland sex, så du er til os. Personale ressource, det har skabt for fans af de forskellige områder med indhold af sex natur. Vores personale er meget nøje udvalgt denne eksklusive materiale Fræk thai massage grønland sex, hvor det er muligt at tænke på din telefon eller bærbare computer