Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Om andre har rejst godt, spist godt eller inviteret koner med på tur er irrelevant i Atea-sag, siger anklager.
Sagen handler om en række luksuriøse rejser til blandt andet Dubai og Las Vegas samt dyre restaurantbesøg med deltagelse af topfolk i Atea og flere tidligere chefer i Region Sjælland med ansvar for it.
- Der har været fremlagt eksempler på rejser fra regionspolitikere, folketingsmedlemmer og hos Nationalbanken