Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Forbedrer synligheden af datacentrets stik og enheder og styrer ved hjælp af den Dell-administrerede PDU, som kombinerer strømfordeling med overvågning og styring.
Den Dell-administrerede PDU er en uafhængig strømforsyningsenhed med nem netværksadministration, som yder fjernovervågning i realtid af tilsluttede belastninger, og som har brugerdefinerede alarmer til advarsel om potentiel overbelastning af kredsløb.