Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Jeg servede de her boller til en brunch med mine veninder.
100g sesamfrø (jeg brugte sorte sesamfrø)
200g blandet fuldkornshvedemel (f.eks. rugmel, boghvedemel, rismel eller alm. fuldkornsmel)
Tag en stor skål og kom vand, salt, gær og honning i og lad det opløse sig.
Tilsæt alle solsikkekerner, valnødder, hørfrø, sesamfrø og 500g fuldkornshvedemel. Rør godt rundt i skålen
Lad det stå til næste dag, i køleskab eller et køligt sted.
Hæld de kogte ris i og rør resten af melet i dejen