Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Strømpefeens datter: Jeg elsker mine børn, men......
Ja sådan har jeg det også ofte - tænker at da jeg fik mit første barn i 2003 satte jeg lige livet op i sjette gear! Alt går bare så ufattelig stærkt (og en hel del op i praktiske gøremål). Jeg minder mig dog ofte om at jeg trods alt skal nyde det for en dag er ræset med ungerne pludselig ovre - og så er jeg ret sikker på at der vil være dage hvor jeg vil savne livet som det er nu:-)
Hvor vildt... 6 børn, respekt. :)
