Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Måling: Thorning er tæt på valgresultatet _ Indland _ fyens.dk
Mens Socialdemokraterne rykker frem, mister Venstre vælgere. Løkkes møgsager får en del af skylden.
For første gang siden folketingsvalget tager Socialdemokraterne med statsminister Helle Thorning-Schmidt i spidsen et stort spring frem i meningsmålingerne og nærmer sig nu samme niveau som i 2011.