Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Fængselsbetjente trækker i skudsikre veste til nye opgaver _ Indland _ fyens.dk
Fængselsbetjente trækker i skudsikre veste til nye opgaver
Den seneste flerårsaftale for Kriminalforsorgen betyder, at fængselsbetjente har overtaget en lang række transportopgaver fra politiet. Det kræver et øget fokus på fængselsbetjentenes sikkerhed, og derfor benytter personalet sig i højere grad af skudsikre veste.