Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Vi mangler at høre fra vores vinder af farvelægningskonkurrencen:
kig forbi bloggen og se endnu flere billeder af det vindende projekt.
Til Lena katrine du bedes sende navn og adresse til: don@privat.tele.dk Så vil du modtage gavekortet på 200 kr. med posten.
Hvis du gerne vil have tilsendt din præmie, bedes du sende dit navn og adresse til emailadressen som du ser her ovenfor.
Mere bryllup