Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Herning buldrer videre på isen med endnu en sejr _ Sport _ fyens.dk
Herning buldrer videre på isen med endnu en sejr
Daniel Nielsen (th.) og holdkammeraterne i Herning Blue Fox vandt igen i Metal Ligaen fredag aften.
Herning Blue Fox hentede sin ottende sejr i træk, da bundholdet Herlev Eagles blev besejret i ligaen.
Herning Blue Fox topper ganske suverænt Metal Ligaen i ishockey, og fredag blev det til endnu en Herning-sejr.