Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Skal din mobil/tablet repareres, kan alle 3Butikker hjælpe dig med at sende den til reparation. Du skal blot medbringe din ødelagte mobil/tablet og din købskvittering, som du kan finde på Mit 3.
Du har også mulighed for at oprette en reparations sag ved at kontakte kundeservice. Vi betaler selvfølgelig portoen, men vær opmærksom på, at du selv skal printe nogle dokumenter ud, som skal sendes sammen med din mobil/tablet til værkstedet.