Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Makedonien presser Frankrigs storhold ved håndbold-EM _ Sport _ fyens.dk
Først mod slutningen af kampen fik de franske favoritter rystet Kirill Lazarov og co. af sig i Krakow.
De forsvarende guldvindere fik to point ud af holdets første kamp ved EM i håndbold.
Men det holdt hårdt, før Frankrig havde besejret Makedonien med 30-23 i gruppe A.
Cifrene lyder umiddelbart noget mere overbevisende, end kampens forløb lægger op til.