Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

NCC har før brugt digitale værktøjer til komplekse nybyggerier, men også ved omfattende renovering, betegner firmaet det digitale forarbejde som en succes.
NCC certificerer som en af de første entreprenører i Norden sine medarbejdere i VDC i samarbejde med Stanford University. Det digitale værktøj skal ikke kun bruges til moderne nybyggeri, men også til omfattende renoveringer. Foto: NCC.