Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

E.ON koncernen og CLEVER samarbejder om europæisk ultraladernetværk til elbiler _ E.ON Danmark
E.ON koncernen og CLEVER samarbejder om europæisk ultraladernetværk til elbiler
E.ON koncernen indgår et strategisk samarbejde med den danske elbiloperatør CLEVER. Sammen har de to partnere en fælles ambition om at etablere et netværk af ultra-hurtiglade stationer (150 kW+) til elbiler langs det primære europæiske motorvejsnet