Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Dine data. Dit valg
Vi indsamler oplysninger om, hvornår og hvordan du bruger vores websted, så vi kan skabe en bedre oplevelse og vise dig mere relevante reklamer. Ved at fortsætte giver du os tilladelse til at bruge dine data. Du kan finde flere flere oplysninger i vores cookiepolitik, eller du kan administrere dine indstillinger.
Tilføj lufthavne i nærheden
Vis kun direkte flyrejser
Skyscanner giver dig de bedste rejseværktøjer til nemt og hurtigt at finde billige flybilletter til Rotorua.