Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

GCV betyder, at du kan få din Comet med en Honda GCV-motor. Er derudover magen til Comet S. Er økomærket med Svanen.
SVANE-mærket plæneklippere betyder, at de klarer meget høje krav med hensyn til lydniveau, emissioner og produktionen.
Mulcherkniv, som ved hjælpe af fire skær, findeler græsset og giver et perfekt klipperesultat.
Når græsset er meget højt, kan man nemt ændre klipperen fra mulcher til bagudkast.
