Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Vores mest populære rengørings- og plejemidler
En fantastisk produkt til glatte trommestikker.
Med dette produkt er det (næsten) slut med at du taber stikkerne. Det er i hvert fald slut med at de glider i dine hænder.
Man smører voksen på stikken og spiller. Og du opdager straks at du har bedre fat i stikken.
Det eneste minus er, at du bliver lidt fedtet på fingrene efterfølgende, men det opvejes af den gode gribeeffekt du får.
Og hænderne kan jo vaskes :o)
