Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Den 23-årige nigerianer, som prøvede at tænde ild til noget pulver om bord på et fly ved Detroit, er formelt sigtet for at forsøge at sprænge flyet i luften.
Umar Farouk Abdulmutallab er i sin sygeseng på et hospital i Detroit, USA, sigtet for at prøve at sprænge et passagerfly i luften sent fredag dansk tid, meddeler det amerikanske justitsministerium.