Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

På jagt efter den gule drage
Mei Li fører vores helte til Renæssancetemplet, hvor præsten Yu Chunhe fører de to udvalgte til en hemmelig passage, hvor de finder den gule drage. Da de kommer op igen, finder de deres venner i kløerne på Hangs håndlangere.
