Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Sokkerne blev færdige som vi skulle ud af døren, kunne jeg blive mere glad... jeg tror det næppe. Klædt på i lækker blå kjole, brune tykke strømpebukser og de varmeste blå fald-ned-flet-sokker og selvfølgelig ballerinaer, trippede jeg ud af døren med manden, for at mødes med familien i Zoo. Moderen blev glad for strømper til Guddatter, tror også hun glæder sig til november sokker til hende selv.