Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Processen med en ny råstofplan begynder nu - Uge-avisen Svenstrup
Af Ugeavisen Svenstrup den  14. juli 2018 LOKALT
Regionen vil nu have borgernes syn på, hvilken overordnet plan, der skal være for råstof-udvindingen i Nordjylland. Arkivfoto: Bo Lehm
Region Nordjylland sender redegørelse om revision af Råstofplan 2016 i høring