Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Danske eksperter: Den skal nu nok overleve - Forside
Danske eksperter: Den skal nu nok overleve
Teknologien bliver formentlig endnu mere kompakt, siger danske eksperter. • Men mennesker har jo stadig store fingre.
Bare rolig. Der er ingen grund til at hive pc'en ud af stikket, løbe skrigende ned til radioforhandleren og knække neglene på en smartphone.
Mark Dean har nemlig ikke ret, når han påstår, at pc'ens æra er slut