Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Christian kommer senest fra en stilling i SKAT, hvor han var kontorchef i Styringskontor IT og Data/HR og Stab. Før det har han desuden erfaring fra Digitaliseringsstyrelsen og Finansministeriets departement – og kender dermed styrelsens arbejde og agenda.
Christian er cand.scient.soc. og bor på Vesterbro med sin kone og datter.
