Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Jeg er enig i det meste af, hvad du skriver. Jeg har alligevel to anker.
Det tolker jeg som om, at du godt mener, at man kan sammenligne Vietnam-krigen med Afghanistan. Det kan man for så vidt også i forhold til den fjende, som der kæmpes imod og man kan vel også drage paralleller omkring forventningen om en hurtig sejr, der blev skiftet ud med en langvarig krig, hvis popularitet kun er dalende