Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Risikoen for naturbrande er høj lige nu, og derfor kan der være afbrændingsforbud på vej. Foto: TV2/Nord
Efter mange dages sol, varme og tørke overvejer flere nordjyske kommuner et afbrændingsforbud.
Det er højsommer og lige nu er der højrisiko for naturbrande. Især efter mange dage med tørke og uden vand fra oven er der nu så tørt, at selv den mindste uforsigtighed med ild kan starte større brande.