Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Vælg Ekstra:
Komplet 510 E-Cigaret Startpakke m./220V Lader + kapsler
2 stk. Elektroniske Cigaretter (DSE510) (Sort) (2 stk. forstøver + 2 stk. batterier - manuelle)
Dette er bare et kanon produkt og kan absolut anbefales til førstegangsbrugeren. Der er alt hvad man har brug for og lidt ekstra. Giver rigtig god damp, holder rimelig længe pr. opfyldning og opladning. Jeg fik mellem 100 og 130 sug pr. opfyldning og mellem 150 og 200 sug pr. opladning