Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

I går sluttede jeg en god arbejdsuge af med at cykle en tur ind til Saint Tropez butikken på Købmagergade i København. Her var der 20% på alle varer – så bliver man altså nødt til at shoppe. Og det gjorde jeg. Jeg endte med at fylde min cykelkurv med tøj og vendte snuden hjem ganske glad og klar på en god weekend. To poser fulde blev det til i alt. Blandt andet den fine ternede top på billederne og de coatede jeans