Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Fik Albani tilbage på OB's trøjer: Elektrikeren med de varme forbindelser _ Indland _ fyens.dk
Freddy Larsen er her "hjemme" på Albani. Han er dog lige så tit ude og tjekke alt fra heavy metal til fodbold og gamere.Foto: Michael Nørgaard
Freddy Larsen skaffede Albani tilbage på OB's trøjer. Men han havde også en finger med i spillet, da Carlsberg i sin tid satte sig på OB. Mød elektrikeren, der har fået en nøglerolle som sponsorchef hos Albani og Unibrew.
