Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

En fantastisk tilføjelse til ethvert badeværelse eller soveværelse. Denne keramiske vatdispenser er den perfekte måde at gemme dit vat på. Designet er en sød lille kanin, hvor vattet kommer ud som kaninens hale. En kanon gave til dig selv eller dine dyreelskende venner og bekendte eller blot en sjov sød gave med et praktisk formål. Giver også en hjælpende hånd med, at holde mere organiseret styr på vatten