Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Udfyld nedenstående formular og vi vil efterfølgende kontakte dig og færdiggøre indmeldelsen.
Hvad dine forældres fulde navn:
Er du/har du været medlem af en anden golfklub?
Hvad var dit sidste handicap?
Hvad var dit da-/nuværende medlemsnr?
Ønsker du at deltage i introduktions forløbet for nye golfspillere ?
Ønsker du at låne golfsæt til brug i introduktions forløbet?
