Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Mens nogen surfer og hygger sig på stranden, så må andre knokle for at underholde turisterne.
De to små hunde gør, hvad de kan for at underholde turister fra nær og fjern. Og det er faktisk blevet et fast sommerjob for de to små hunde.
Showet kan ses i Family Fun Park i Vittrup hver dag klokken 14.30 i skolernes sommerferie.
