Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Dronning Margrethes og Prins Henriks Fond har ved et fondsbestyrelsesmøde i november 2012 foretaget følgende uddelinger:
Opførelse af Sacre du Printemps på Østre Gasværk
Danmarkshistorien.dk, Aarhus Universitet
Danmarkshistorien som e-bøger
Bogen "Romerne i Frankrig"
Bogen "Dansk Vestindien indtil 1917"
Bogen "Kulturmøder før og nu i Tranquebar"
Forskningspublikationen "Nyt syn på historicismen og møbelindustri 1830 - 1930"
Bæredygtigt landbrug i Tanzania