Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Originalsprog: Engelsk (dansk oversættelse ved Hanna Lützen)
Husker I den fremragende scene fra Harry Potter and the Deathly Hallows, hvor Hermione læser et eventyr om tre brødre, der forklarer historien bag Dødsregalierne? Det er en af mine absolutte yndlingsscener fra filmene; jeg elsker de smukke, mørke skygger, og skønt jeg ikke har læst så langt i bøgerne (faktisk har jeg kun færdiglæst de fire første bind i serien, shame!) har selve historien længe fascineret mig.