Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Flemming Larsens sofa fra 1935 - og formentlig produceret få år senere - blev onsdag solgt for 610.000 kroner. Aldrig har en sofa med plads til flere personer været solgt for mere i det københavnske auktionshus.
Onsdag blev rekorddag for det københavnske auktionshus Bruun Rasmussen, som især stillede 2 møbelværker af Flemming Lassen på højkant.
En sofa fra slutningen af 1930'erne blev solgt for 610.000 kroner. Aldrig har auktionshuset solgt en dyrere sofa.