Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Der er fire nordjyske spillere med i den danske trup til hold-VM i badminton, som spilles 10.-17. maj.
Badminton World Federation afvikler i perioden 10.-17. maj verdensmesterskaber for blandede hold, også kaldet Sudirman Cup, i Guangzhou i Kina.
Verdens otte bedste badmintonnationer kæmper i to puljer af fire hold om de to første pladser, som giver adgang til medaljerne i semi-finalerne.
