Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Forskning og udvikling _ DMR A/S
For at sikre, at vi altid er på forkant med teknologiudviklingen indenfor vores rådgivningsområder deltager DMR løbende i en række forsknings-/udviklingsprojekter for bl.a. Miljøstyrelsen og Videncenter for Jordforurening.
DMR forsøger endvidere bl.a. via samarbejde med forskellige forsknings- og undervisningsinstitutioner at undersøge, udvikle og optimere nye oprensningsmetoder og -teknologier