Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Jeg hedder Simone, er 24 år og bosat i Odense med min kæreste Alexander. På min blog kan du finde inspiration til sund og lækker mad, forskellige guides samt lidt generelle ting og sager fra mit liv. Når jeg ikke laver mad og skriver om det, så arbejder jeg som trafikkonsulent hos Odense Kommune.
At bruge sin krop har altid været en ting, jeg har været utrolig glad for. Derfor elsker jeg motion og sundhed, hvilket min blog også bærer præg af