Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Det er nok ikke permanent. En butik, som i dag ikke ville modtage kreditkort, ville nok ikke overleve ret længe. Er det ikke lidt trist? Jeg en gammel 100-kroneseddel, som ikke er noget værd, med mindre jeg kan få Nationalbanken til at bytte den til en ny. Og fire gamle svenske 100-kronesedler med samme problem.
Penge er ikke noget værd mere.
Her lidt tydeligere at læse
