Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Unibet Poker fortsætter med at spytte Live Poker Pakker ud på stribe i deres pokerklient, og seneste finale i søndags, samlede blot 38 spillere der havde interesse i at spille med om deres FEM €2.000 Garanterede Live Pakker. Denne gang spiller man om pakker til Unibet Open 2018 i Bucharest i august måned. Søndag 13 maj 2018, spilles der endnu en finale, og du har som altid mulighed for at vinde adgang til finalen for langt mindre end de €250 det koster at spille med om pakkerne.