Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Den uendelige historie – En halv anmeldelse _ Trillebøger
2 thoughts on “Den uendelige historie – En halv anmeldelse”
Det er sjovt. Jeg genlæste faktisk denne bog for mindre end et år siden, og jeg havde FULDSTÆNDIG glemt anden halvdel af bogen. Min erindring stoppede samtidig med Hollywood-filmen, hvor bogen faktisk også have været burde have stoppet.
Derfor havde jeg også en temmelig lyserød opfattelse af bogen.
Jeg har det som dig