Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Søg billige flybilletter
En ting er at tage på et dejligt krydstogt. Noget andet er, at man også skal have transport til den havn, hvorfra krydstogtet udgår.
Det store Norwegian Cruise Line (NCL) gør det nu nemmere og billigere at komme både til start-destinationen og bagefter få ekstra meget ud af selve krydstogtet.
I en begrænset periode tilbyder NCL tur/retur flybilletter for 99 euro fra 24 lufthavne til krydstogt-afgange i europæiske havne.