Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Brand i bil
En Fiat 500 gik her til formiddag op i flammer.
Brand og Redning rykkede i dag ud til en bil i brand. Der er tale om en Fiat 500, der er gået i brand i en privat indkørsel ved Idomlundvej, mellem Holstebro og Idom.
Indsatsleder Mogens Eliasen skønner at det ikke tyder på, at branden er påsat:
»Nej, det er måske en defekt motor, der er gået i brand,« siger han til Dagbladet.
Branden er igen under kontrol, oplyser indsatslederen.
