Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

De to store partier i Region Midtjylland er splittede om placering af nyt vestjysk akutsygehus. En snæver aftale for et sygehus i Herning kan blive resultatet.
Mange måneders indædt strid om placeringen af et nyt vestdansk akutsygehus i Region Midtjylland kan ende med en snæver aftale om at bygge det nye milliardsygehus i Gødstrup tæt på Herning.