Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Brønderslev Hot Shots vandt stort, da AaB var på besøg i mændenes floorballliga. Hot Shots vandt 9-3.
Hot Shots startede bedst, men alligevel gik AaB overraskende til pause foran med 2-1.
Hot Shots? Kim Olesen måtte efter et kvarters tid forlade kampen, efter at han blev præsenteret for det røde kort.
I anden periode fik hjemmeholdet vendt tingene, og Brønderslev førte 4-3 ved periode pausen.
I sidste periode blev gæsterne kørt over. Hot Shots scorede fem gange til storsejr på 9-3.