Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Find paraplyerne frem. Meteorologerne varsler masser af regn i Nordjylland i aften.
Hvis nogen skulle være i tvivl, så er sommeren slut. I dag. For i aften kommer der regn. Masser af regn.
DMI har netop udsendt varsel for kraftig regn gældende for Midt- og Vestjylland, Nordjylland, Sydvestjylland, Billund, Djursland, Odder, Århus NV (Kronjylland), Sydøstjylland, Silkeborg, Aarhus, Tønder og Vejle.
DMI forventer mellem 25 og 35 mm regn på 6 timer.