Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Hej beauties! I ondags d. 6 januar, var der People’s Choice Awards og der var så mange flotte klædt på!!
Min favorit klædte til PCA er helt klart Vanessa Hudgens!!!
Udover at I kan nyde de flotte billeder af måske jeres idol? Så vil jeg da også lige dele med jer om hvem der vandt hvilken award.
Bedste film: Fast & Furious 7
Bedste action film: Fast & Furious 7
Bedste kvindelige artist: Taylor Swift
Bedste mandlige sanger: Ed Sheeran
Bedste tv drama: Grey’s hvide verden