Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Det 3- stjernede Vienna Hotel ligger kun 10 km væk fra Markuskirken . Vienna Hotel har budt velkommen til gæsterne til dets individuelle værelser siden 1960.
Denne stille ejendom ligger 10 km væk fra St. Mark's Square . Gæsterne kan nå til Venedig bycentrum, som er 10 km derfra.
Hotellet består af 63 værelser, som er indrettede med en minibar, satellit-tv, aircondition, en personlig værdiboks og kaffe- og tefaciliteter. Værelserne er udstyrede med egne badeværelser og møbler af træ møbler.