Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Selv om der er lang tid til, at sneen falder, så kan man ikke komme for tidligt i gang med at forberede sig. Derfor var der i dag skigang i Rold Skov - uden sne.
At stå på ski uden sne lyder umiddelbart lidt fjollet, men i virkeligheden er det faktisk slet ikke så dumt.
Fyrre børn og voksne var derfor mødt op i Rold Skov for at forberede sig til vinteren. Udover at rydde op på stierne, blev de introduceret til disciplinen skigang, som er motion med skistave.
- Det er næsten som at stå på ski