Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Vores frivillige står klar til at hjælpe dig _ Røde Kors
Vores frivillige står klar til at hjælpe dig
Vores frivillige indsats er overalt i landet med til at gøre en stor forskel for de mennesker, vi hjælper. I mange tilfælde er det offentligt ansat personale, der henvender sig til os, i mødet med en borger, som de oplever, de ikke kan hjælpe tilstrækkeligt.
Vores frivillige tager gerne en hjælpende snak.