Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

DN: Frit løb for svineproduktion _ Indland _ fyens.dk
Naturfredningen kritiserer regeringen for at favorisere landbruget og gøre for lidt for naturen. Truer med at indklage Danmark for EU, hvis naturaftaler udhules
- Landbruget har trukket det længste strå. Og de må sidde med et stort smil på ansigtet