Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Næste kapitel i sagaen!
Vi fik det famøse Far Cry 5 tidligere på året, men Ubisoft havde mere end blot ét es oppe i ærmet.
De har nemlig lige løftet sløret for deres næste spil i rækken.
Spillet er igen i Hope County, hvor man følger historien 15 år efter atombomberne har knust civilisationen.
Vi nærmer os lidt mere Mad Max og Fallout i denne omgang, hvilket ser ud til at blive en fed omgang!
Spillet udkommer d. 15. februar 2019.
Se den første trailer herunder:
