Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Svøm, tænk, spis, elsk (e-bog) af Per – Politiken Books
Svøm, tænk, spis, elsk e-bog
LIDT OM DENNE LILLE BOG Pernille Aalund var grundigt træt af sig selv, sin krop, sin livsrytme og alt for mange usunde beslutninger på den private bane. På seks måneder lykkedes det hende at få 'svømmet, tænkt, spist og elsket', det meste på plads. Bogen er en lille opdagelsesrejse