Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Når man søger efter historie i den aldersklasse som er tjønser sidens forum, kan man ikke tale om VM oplevelse i ental.
I 1951 startede jeg med at spille fodbold, man skulle være 8 år. Det første store resultat jeg husker var i 1953 da sensationen indtraf på Wembley hvor England blev besejret 6-3 af Ungarn med Kosics, Bozsik, Hitigutti og Puskas. Det var Englands første nederlag på hjemmebane overhovedet