Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Troels Lund Poulsen: OL unikt vindue for danske virksomheder
Erhvervs- og vækstminister Troels Lund Poulsen rejser i dag til Rio de Janeiro i Brasilien. Her skal han – udover at heppe på de danske sports-folk, der er med i OL – sætte danske virksomheder i fokus under et stort erhvervsfremstød i landet.
"OL er meget mere end sport. Med 27.000 pressefolk og et meget stort antal besøgende fra hele verden, er det en oplagt mulighed for at brande Danmark og danske virksomheder