Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Oplever man en anderledes tilgang til læring, undervisning, arbejde, måden at studere på m.v.? Bliver man mere afklaret eller bevidst om, hvad man kan fagligt? Hvad betyder det at have et udlandsophold på sit CV? Reef Kvinder Piger Walled Lav Mode Sneaker Mørk Jern NBoIlE
Hvordan er det helt konkret, at den læring, der opnås gennem et studie- eller praktikophold, kan bruges i en arbejdssituation, eller når du skal søge job