Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

E-mailen fejrer sølvbryllup i Danmark - Computerworld
I år er det 25 år siden den første e-mail landede i en dansk indbakke. Den blev modtaget af Keld Simonsen, som her fortæller om den hårde pionertid for et kvart århundrede siden.
Den 29. december fejrer Dkuug (Dansk Unix User Group), at det i år er 25 år siden at den første mail dukkede op i en dansk indbakke.