Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Priserne for Belize City - Caye Caulker kan stige, når afgangen nærmer sig
Belize City Caye Caulker færgeruten forbinder Belize med Belize. I øjeblikket er der kun 1 færgeselskab, som sejler på denne færgerute, Ocean Ferry Belize. Der er op til 12 afgange dag med sejltid fra ca. 45 minutter.
Sejltiden og hyppigheden for Belize City Caye Caulker færgerute kan variere fra sæson til sæson, så vi vil råde dig til at få den seneste information via vores billetsøgning.
