Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

MEE har gennem tiden udført et stort antal mindre sager for vores kunder. Sagerne har været af meget svingende varighed - fra få timer til flere uger.
Ofte når sagerne kun lige at lande, før vi går i gang. Tidspresset for vores kunder og vores hurtige udrykning gør ofte, at det optimale er at løse opgaven på kundens kontor i nært samarbejde med dennes medarbejdere.
Vores kultur gør, at vi let kan tilpasse os kundens behov, og vi er omstillingsparate.