Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

At tænke sig! _ Beretninger fra et autentisk landbrug
← I morgen er det min tur til at vælge
Hvem skulle have troet, at flere tusinde mennesker gennem juli måned havde lyst, tid og lejlighed til at lægge deres vej forbi Brandbygegaard for at spise et måltid i Sommerrestauranten.
Jeg ved, at jeg ikke kun taler for os selv men også for de gode restaurantfolk, når jeg skriver, at vi er oprigtigt beærede og glædeligt overraskede over det vokseværk, som arrangementet har gennemgået