Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Brug for hjælp til Urdu translation english words? Ansæt en freelancer i dag! Er du specialiseret i Urdu translation english words? Brug dine Urdu translation english words færdigheder og begynd at tjene penge online i dag! Freelancer er den største markedsplads for jobs i verden. Der er i øjeblikket 17.764 jobs, der venter på at du begynder at arbejde!
