Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Denne databeskyttelseserklæring giver dig et overblik over bearbejdningen af dine data hos Zalando. Den gælder for alle websites, apps og yderligere tjenester og ydelser, som Zalando tilbyder.
Sådan kan du læse denne databeskyttelseserklæring: Vi giver dig forskellige muligheder for at læse denne databeskyttelseserklæring. Først finder du nogle helt grundliggende oplysninger i dette kapitel