Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

4 uger siden
Vintage udfordring
DET ER EN TID FOR ALT!
velkommen til verden Sune
her har der sket sååå meget, jeg vælger ikke at fortælle om det , kun at sune er kommet til verden,rikke fik ham 13-3 laura er også lykke fødte hende 13-3, hende kommer der billeder af senere men her er mit dejlige 3 kløver
Åh, hvor skønne de er..... Super dejligt bilelde ;)
Skønt billede, skønne og dejlige børn. Tillykke !
Et stort tillykke,pragtfuldt billede af nogle stolte børn.