Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

TANTRA: Tantramassage kan transformere den seksuelle energi, så man kommer til at opleve sig selv på helt nye planer, og kan hjælpe til at få mere energi og blive mere afstresset. Men massagen kan også andet: Afhjælpe smerter i underlivet, rejsningsproblemer, incest, sorg og manglende lyst. Sådan forklarer Susanne Mikaella Veierbæk fra Livsglædecentret i Salløv, der netop har uddannet de fem første certificerede tantramassage-behandlere