Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Aktiviteter
Læs mere om vores honning
Vi laver 2 forskellige slags honning. Blomsterhonning og sensommerhonning.
Vores honning kommer fra vores egen bigård. Vi udfører selv hele honningproduktionen.
Vores bier henter deres nektar fra de omkringliggende naturarealer, hegn og gærde.
Vores honning behandles skånsomt og nænsomt.Vores bier er den danske bi, Buckfast.
#1- Vi bruger vores
Vores bigård består af 9-11 bistader. Første uge af juni slynger vi honning første gang