Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Hold 4 er fyldt, tilmeldinger kommer på venteliste.
Se også hold 5, efterår 2019: http://www.teamdriven.dk/find-kursus/pac-hold-5/
Professional Agile Coach uddannelsen giver dig de kompetencer og værktøjer, der skal til for, at du kan fungere som Agile Coach i en professionel kontekst. At være Agile Coach er en kompleks rolle, der kræver en solid ballast og ikke mindst intensiv træning og præcis feedback. Dette er netop fundamentet i Agile Coach uddannelsen