Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Denne gang vil vi se blomster på dit bidrag.
Mit bidrag kom denne gang til at se sådan ud:
Centimetermålet jeg har brugt er et jeg fandt en dag jeg gik tur med Tessa *G* - det lå på fortorvet og var blevet medtaget og bleget af vind og vejr så det er helt vintage agtigt. Mit Scrappergen så straks muligheder i det - haha - og det røg i lommen. Og det passer jo ret godt lige præcis på dette kort - :)