Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

var også sønnen Adolf, som efter sine..
Sex pik kvinder der vil have pik
Velskabt moden gift kvinde 66, højde vægt 66 og med store, ægte bryster tilbyder dejlig sex til mænd efter aftale. Jeg elsker at blive kneppet af en god pik og rider dig til orgasme for os begge, men ikke analsex og sutter ikke pik. Gerne kys hvis sympati. Jeg må vide noget om dig porteouverte.eu Læs mere. Kvinde 50+ søger. kan du deepthroat? I dag, kl