Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Så længe pigen er frivillig, hvilket hun jo heldigvis som regel er, her i landet. - Så synes jeg personligt det er en fair deal . Et job som alle andre, om man er gynækolog eller luder, fodspiller der bruger fødderne eller købepige som bruger øhhh.....
-Og om man går ud og køber en pige at hygge sig med, eller en flaske vin er hygge sig med, er vel samme form for deal. .. Eller ???
nu er prostitution jo nok verdens ældste fag...
de fylder et utømmeligt marked. 