Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

En lille investering i kat forbedrer dit humør og overordnede sundhed og giver dig dermed langsigtet indkomst for dine penge
Dyr ledsage menneske over mange årtusinder. Katte skal ske i registret over lægemidler. Killinger er morsomme, underholdende, sjove og legende kæledyr. Tapet 7192583: Sølv kat. AmbientCat. En af ​​de mest populære katteracer. Dyr lever på Jorden hundreder af millioner af år. Kæledyr redde os fra depression