Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Geijerskolen i Malmö blev bygget i 1950’erne. Nu skal den udvides og ombygges. Hovedbygningen er i tegl. Tilbygningerne, der blev bygget nogle år senere, har træfacader.
Skoleinspektøren har karakteriseret skolens lokaler som dårlige for arbejdsmiljøet. De er kolde, fugtskadede og indeluften er dårlig. Malmö Kommune har besluttet at rive træbarakkerne ned og erstatte dem med moderne lokaler med teglfacader med bærende betonkonstruktioner.