Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Menu året i bigården. Vejret i august 2007.
Første del af august bliver brugt til at holde ferie. Herefter gælder det honninghøst og indfodring af bifamilierne, og varroabekæmpelse med myresyre. Undervejs soteres de dårlige familier fra.
Som det ses bygger bierne næsten altid vildbyg omkring spanden. Det skyldes nok primært at pladsen er opbrugt nede i magasinet . Jeg er begyndt at placere myresyre fordamperen oppe i magasinet, hvor foderspanden har været