Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Ulemper ved genetisk rådgivning
hvis en person hjælper en anden til kun whats-nedbryde og løse en problem, Theyre går gennem rådgivning finder sted. Råder altid har en teori at køre spørgsmål stilles i løbet af en professionel session for at finde ud af de centrale spørgsmål. Taler med en professionel adskiller sig fra chat til en person, fordi rådgiveren er certificeret i at give hjælp ved at tale over, hvad problemerne er. Rådgivning hjælper dig i en række områder f