Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Brugernavn:
Kodeord Glemt kode?
Billig-Scooter.dk
Billig-Scooter.dk Billig-Scooter.dk 2-takter Forskel på Maxi K,P,KL og 2gear?
Jeg har tænkt over hvad forskellen på en Puch Maxi K, P, KL og 2gear er.
Hvad er forskellen?
Men der må da også være andre forskelle i motoren.
Sætter meget stor pris på, når folk hjælper. Derfor hjælper jeg også så vidt muligt selv.
Vil du slippe for reklamerne - Opret en bruger idag, og bliv en del af fællesskabet. :)
Ankerpeter Skrev: Hej B-S!