Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Introduktion til behandlingen
Målet med vor behandling er at genoprette balancen mellem krop og sind.
Derfor vil du, inden behandlingens start, sammen med behandleren, tale om hvordan du har det og hvilke problemer du måtte have. Samtalen er et vigtigt element i behandlingen og i det eventuelt videre behandlingsforløb.
Din behandling foregår i trusser/underbukser og eventuelt med bh på. Herefter lægger du dig på behandlerens briks på ryggen med et tæppe over.