Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Anne's hyggested: Et sidste farvel efter 14 dejlige år..
Et sidste farvel efter 14 dejlige år..
Igår kom dagen hvor jeg skulle sige farvel til den dejligste hund, der har været i familien.. Igennem næsten 14 år har han været vores og det er en underlig fornemmelse jeg har i maven, at jeg ved, at næste gang jeg kommer hjem på besøg, så ligger han ikke i sin kurv og kigger glad op når man kommer..