Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Vores "fuglekassepusher", Ole Skytte fra støtteforeningen Vadefuglene, har her i vinter fremstillet en række foderhuse, mejsekasser og stærekasser, som fuglestationen sælger til gavn for fuglene - og som støtte for fuglestationen.
Er du interesseret i noget af dette, kan du henvende dig til undertegnede på mobil 6167 1843 eller mail hans.lind4874@gmail.com
Rabat kan gives ved større partier!
Blåmejse slog alle rekorder!
I går 29. januar tikkede en rigtig spændende genmelding ind i mailboxen: