Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Nyhed om danskeres faldende intelligens er forkert _ Videnskab.dk
Om Videnskab.dk
Danskerne bliver dummere og dummere, viser en ny undersøgelse ifølge flere danske medier. Men den nye undersøgelse eksisterer ikke.
Danskernes IQ er stagneret, ikke faldende, som flere medier ellers har skrevet. (Foto: Shutterstuck)
Et par dage efter jul bragte flere danske medier en nedslående historie fra nyhedsbureaet Ritzau om en ny undersøgelse, der viser, at danskernes intelligenskvotient er i frit fald.