Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Læs gratis danske Erotiske fantasier som de grå sider
Forført af en Nonne del.1
Jeg er 18 år.
MEST LÆSTE DENNE MDR.
Onsdag morgen
Min datter bor hjemme igen del.1
Julefrokost med "utroskab"
Jeg bollede ved siden af til en fest
Så min vens kone kneppe uden om
Bliv medlem
Blog "Man lærer hele tiden nyt"
Har du prøvet bisex
Har du prøvet bisex Jeg definerer mig selv som bi - elsker at sutte og sluge, slikke bagi, kysse...
Sexchat, virker det Det kan virke rigtig fint nogen gange