Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Bornholm Kort & Godt
Tag avisen med på ferie
Også i år producerer Bornholms Teater i forbindelse med den bornholmske kulturuge, som officielt begyndte i lørdags, koncertrækken Klassisk på Kanten med mezzosopran Andrea Pellegrini som arrangør og værtinde og den bornholmske akkordeon-ekvilibrist Bjarke Mogensen som sin trofaste væbner.