Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Vanilleis - Rigtig og Rigtig God - www.kvalimad.dk
Opskrift med video - Vanilleisen er for mig den "rigtige" is. Alt andet er bare pynt. Jeg har lavet det i månge år, og har prøvet et hav af opskrifter og metoder. Så jeg har jeg fundet frem til én grundopskrift der er rigtig god, men som kan varieres bredt efter behov. Efterhånden har jeg også forstået hvad man skal ændre ved en is opskrift, for at få den som man ønsker det. Og jeg er ikke bange for at dele ud af mine hemmeligheder.