Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Sygdomme, beredskab og forskning
Produkter og ydelser
Søg i Nyheder
Statens Serum Institut er med i et opklaringsarbejde af et langstrakt sygdomsudbrud forårsaget af bakterien Listeria. Der er registreret i alt 32 patienter i Danmark, Finland, Sverige, Storbritannien og Østrig. Kilden til udbruddet mistænkes at være frosne majs. Det kan dog ikke bekræftes for de fire danske patienter.
Senest redigeret den 23. marts 2018