Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Krigshistorie er blevet stueren _ Videnskab.dk
Om Videnskab.dk
Militær- og krigshistorie var i det 20. århundrede ugleset i den danske forskningsverden. Den Kolde Krigs ophør og krigene i Irak og Afghanistan har ændret den tendens, siger tre historikere.
Krig har der desværre været masser af i tidens løb. Men danske historikere har tidligere vægret sig ved at dykke ned i militærhistorien. (Foto fra Anden Verdenskrig: Joseph Scrippens)
Projektleder