Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Flere nyheder
Ekstra Bladet har opslået to ledige stillinger på sportsredaktionen.
Bladet søger en redaktionssekretær som afløser for Morten Bruun. Ansøgningsfristen er den 31. marts.
Desuden søges en all round journalist til sporten. Det er en nyoprettet stilling, men EB-sporten blev beskåret med en stilling, da Kurt Poulsen stoppede, så man kan selv efter temperament kalde det status quo eller en udvidelse af EB-sporten.