Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Det var et super godt arrangement. En veloplagt Per Vers!
Vores elever var vilde med ham.
Tak og glædelig jul
Per var en super inspirerende og sjov optakt i familienetværket for ordblinde. Et fint eksempel på at hvis man går efter sine drømme er der mange muligheder her i livet.
Marianne Skou – Familienetværk med fokus på ordblindhed i Gentofte.
(Medvirken i optagelse af TV2’s Krejlerkongen produceret af Loyal Entertainment ApS)