Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Bedstemor fortæller: Råd mod lidelser _ Sparpedia.dk
Danmarks bedste fodbold-fanside 2017
Det er ikke altid nødvendigt at tage medicin, når du har det skidt. Hvis du føler dig lidt sløj, kan det være, at nogle råd fra bedstemor hjælper.
Min bedstemors råd har i hvert fald altid hjulpet mig. Derfor har jeg spurgt hende om hendes bedste tips og tricks til de mest almindelige lidelser. Spar penge på piller og slip for en tur i butikken, for du har sikkert allerede alt det, du skal bruge i skabet.