Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Din internetbrowser er desværre uddateret. Denne side understøtter beklageligvis ikke forældede browserversioner.
Sådan opdaterer du din browser
E-mail eller brugernavn
Middelhavskosten er urørlig som nr. 1 på verdensranglisten over sunde spisemønstre. Helt ny forskning viser, at den kan holde os friske på endnu flere måder, end vi drømte om.
Derfor skal du spise middelhavskost