Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Strygestof - hvordan stryges det på?
Jeg har fået syet en masse, men jeg har også brugt en masse tid på at tænke over min situation og hvad jeg vil med et kommende arbejde. Og udover listen her, har jeg fået syet flere bestillinger, så selvom jeg ikke har nået alt, er jeg godt tilfreds :)
5 indbydelser til Mathias' 4 års fødselsdag i TMNT-tema, så skal lige lave 5x 4 ninja turtles hoveder
forslag til indbydelser til min niece Augustas dåb - gul og lilla