Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

At søge svar på spørgsmålet : hvad bør
At finde handlemåder, projekter, regler,
planer og institutioner, der kan forsvares
At kunne begrunde sine handlinger overfor
for sig selv)
Etisk debat bliver ikke mindst væsentlig i
tilfælde af indre eller ydre konflikt
Man bør ikke gøre forskel på mennesker, men
Man bør kun gøre forskel på mennesker, hvis
forskelsbehandlingen bør kunne accepteres af alle
Eks.: giver man kun julegaver til de nærmeste, bør