Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

HVIS DU ER PRIVAT
I 2016 hjalp vi vores kunder til en samlet besparelse på mere end kr. 450.000,- bl.a. med disse energibesparende muligheder for den private forbruger
ET SIKKERT HJEM
At sikre en ejendom effektivt kræver en uddannet fagmand med erfaring. Vores AIA sikkerhedsspecialist tilbyder effektive sikrings-løsninger til private hjem
HÅRDE HVIDEVARER
Det er dejligt at få gæster, især dem vi holder af og dem som vi inviterer