Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Tilmeld nyhedsbrev
Spørgsmål og svar
Der er godt gang i økonomien i Danmark, hvor flere virksomheder søger nye eller større ejendomme for at følge med udviklingen. Transaktionsvolumen har aldrig været højere i erhvervsejendomsbranchen og det er ikke længere udelukkende i de større danske byer, hvor de store transaktioner sker og hvor virksomhederne vælger at placere sig.