Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Alle børn skal kende verdensmålene
Verdensmålene er historiens mest ambitiøse plan, som alle verdens ledere har skrevet under på: I 2030 skal alle børn vokse op i en verden uden sult og fattigdom, hvor alle er lige, og klimaet og naturen har det godt. Danske børn og unge skal naturligvis kende planen.
Omkring 46.000 danske skoleelever vil i september 2016 stifte bekendtskab med FN’s 17 nye verdensmål