Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Det er helt
lægger billet ind på titlen og er nu i fuld gang med at
Sønderborg med Sønderjylland-Schleswig er en unik
Og den gode historie vil vi gerne fortælle Europa.
Læs mere på www.sonderborg2017.dk
møbler af de klassiske arkitekter og
mange produkter af nye designere.
Kom ind og oplev udstillingen.
og sender gerne til resten af verden.
Hvad er det særlige ved
vores mange projekter, vores placering på landkortet osv. Noget andet
er det, man ikke lige ser, men som