Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Patienter og pårørende
Dine rettigheder som patient
Find vej og parkering
Hjælp og rådgivning
Mine sundhedsdata (sundhed.dk)
Børn og Unge
Hjertesygdomme
Center for Planlagt Kirurgi (ortopædkirurgi, intensiv, anæstesi)
Børn og Unge Klinik
Klinisk Mikrobiologi (Aarhus)
Generelle krav til henvisninger
Social- og sundhedsassistent
Mellemlange videregående uddannelser
Sygeplejerske
Lange videregående uddannelser
Kompetenceudvikling, efter- og videreuddannelse
Presse og nyheder