Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Flere nyheder
Pressens rejse til Polen
Vi har hermed fornøjelsen at tilbyde nedenstående rejse til Danmarks først VM kvalifikationskamp på udebane mod Polen i Warszawa den 08. oktober 2016.
Vi gør opmærksom på følgende:
• Der flyves med rutefly.
• Deadline for tilmelding er mandag 15. august 2016, men der er begrænset antal pladser, så først til mølle princippet.
• Tilmelding på mail til ulrik@travelsense.dk
Polen - Danmark
Kl. 08:00 Afrejse Københavns Lufthavn med SAS
Søndag den 09. oktober.