Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Med mere end 20 års erfaring inden for byggebranchen kan vi tilbyde vores kunder en optimal løsning når der søges en kranfører på korttidskontrakt såvel som langtidskontrakt. Vi har tårn og svingkran A-certifikat.
Vi er en lille virksomhed uden stor administration. Dette kommer vores kunder tilgode gennem fornuftige priser, høj kvalitet og stor fleksibilitet.