Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Erhvervsaftaler - sundhedsløsninger der tager udgangspunkt i den enkelte virksomhed. - Lolland Fysioterapi
Hvem er vi?
Åbningstider
Det kan vi også...
Lolland Fysioterapi & Fitness har gennem mange år været en særdeles aktiv og efterspurgt sundhedspartner i erhvervslivet på Lolland Falster, bl.a. fordi vores sundhedsløsninger tager udgangspunkt i og tilpasses den enkelte virksomhed.
Udgangspunktet for vores koncept er en bred helhedsorienteret sundhedsløsning, der bl.a