Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Relaterede produkter
Fondue-sæt i Rustfrit Stål Princess PRINCESS 2,3 L 800W Rustfrit stål
Princess Pink, alder 3-7 år.
(C) 2018 PrisPiloten - Vi sætter de høje priser mat - Under udvikling. Vi tager forbehold for fejl, mangler og ikke opdaterede priser
