Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

I projektet Effektive afgræsningssystemer med forskellige dyrearter har vi blandt andet set på, om vi ved
undgå infektion med parasitter. Eller i det mindste begrænse den til et rimeligt niveau. Lige nu ser vi flere
fordele end ulemper ved samgræsning.
det burde ikke være et problem. Fordelen ved
reduktion af antallet af parasitter.
Desuden har vi sat fokus på, hvordan vi feks undgår
på andre arealer