Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Fortæller om turen med
Jeg var færdig med skolen. Jeg var 17. Jeg ringede til ØK´s forhyringskontor Tordenskjoldsgade 24, København. Svaret var: ”Vi sender et ansøgningsskema. Hold dig parat.” Jeg fik en opringning: ”Stil på Orient-kajen i Københavns Frihavn". Du er forhyret på M/S ”Patagonia” som restaurationsdreng. ”Patagonia” skal til Indien”.
Så ankom jeg til Københavns frihavn. Der lå det mægtige (sådan forekom det) sorte skib og lastede