Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

MAD & DRIKKE
SEAL-Dæk-Højtaler_1
ELEKTRONIK, LYD 6 juli 2018
I stedet for bare at smide en kasse med lyd ind i hytten, er der mange muligheder for at være lidt mere kreativ, og en af løsningerne er en SEAL Dæk-Højtaler. Ja, det er et dæk, der er omdannet til en Bluetooth-højtaler med en 115 millimeter woofer og 25 millimeter tweetere med en frekvens mellem 60 til 20.000 Hz, og det er lige præcis sådan noget lir, der ikke bare leverer musik, men også et spark stil til indretningen