Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Barns sygedag - Find ud af hvad du gør hvis dit barn bliver syg her!
God arbejdslyst
Bliv medlem
Vælg den a-kasse og fagforeningspakke, der passer bedst til dine behov.
Få del i en lang række fordele og rabataftaler for selvstændige og freelancere.
Med vores Lønsikring kan du få op til 21.000 kr. oven i dagpengene, hvis du mister dit job.
Åbningstider
Inspiration til dit arbejdsliv
Sådan får du ret til dagpenge
Det kan du få i dagpenge
Uddannelse og aktivering
Dagpenge i udlandet
Meld dig syg