Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Det bedste fra ugen på Facebook - uge 14! _ Fucking Flink
Bliv Medlem
Hvad er fucking flink – og hvad laver vi?
Hvordan startede det?
Foredrag, workshops og oplæg
Hvem er vi?
Det bedste fra ugen på Facebook – uge 14!
Lærerlockout, Blachmann-ramaskrig og ballade i Nordkorea – der er nok af barske historier og opkørte personer i medierne i denne tid. Her på bloggen samler vi dog blot igen dagligdagens fucking flink historier og håber, at denne uge bliver fantastisk for dig!
PS