Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Aksel Bender Madsen - Wikipedia, den frie encyklopædi
Fra Wikipedia, den frie encyklopædi
Det Kongelige Danske Kunstakademi
Aksel Bender Madsen (16. august 1916 i Ringe – 23. maj 2000) var en dansk møbelarkitekt som er mest kendt for at han designede møbler i teak og palisander sammen med Ejner Larsen disse blev bl.a. fremstillet hos snedkermester Willy Beck og Næstved Møbelfabrik. Han har også samarbejdet med designere som Kaare Klint og Arne Jacobsen. Det blev til i alt ca. 300 modeller