Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Her kan du møde CMS til Folkemødet – Københavns Universitet
Efter- og videreuddannelse
Find en forsker
1.000 år gamle københavnere dukker op
Det koster kvinder 20 procent på lønnen at få børn
Alle nyheder
Center for Militære Studier Institut for Statskundskab
Center for Militære Studier > Nyheder > Her kan du møde CMS ti...
Her kan du møde CMS til Folkemødet
Navn: Skal vi bombe eller bygge brønde? Danmarks indsats i konfliktområder