Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

WWE Backlash - Wikipedia, den frie encyklopædi
Fra Wikipedia, den frie encyklopædi
Der er få eller ingen kildehenvisninger i denne artikel. Du kan hjælpe ved at angive kilder til de påstande, som fremføres i artiklen.
Backlash var et pay-per-view-show inden for wrestling produceret af World Wrestling Entertainment (WWE). Det var ét af organisationens månedlige shows og blev afholdt i april mellem 1999 og 2009 (med undtagelse af Backlash 2005, som blev afholdt 1. maj)