Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Asger Hamerik - Wikipedia, den frie encyklopædi
Fra Wikipedia, den frie encyklopædi
Uddannelse og virke
Asger Hamerik, født Hammerich (født 8. april 1843 i København, død 13. juli 1923 på Frederiksberg) var dansk komponist og dirigent.
3 Værker i udvalg
5 Eksterne henvisninger
Han blev Ridder af Dannebrog 1890 og Dannebrogsmand 1913.
Han er begravet på Vestre Kirkegård.
Hamerik var sin tids bedst kendt danske komponist i udlandet næst efter Gade