Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

>Ny Forlygter er egentligt en lille udgift i forbidelse med renovering , syn og ombygning af mit vrag af en kewet 2
Men, jeg vil gerne bruge pengene til feks runde 90 mm hella og buddy forlygte plader mm. Derfor renovering af de rustne forlygter.
Forlygte glas fejler intet og de forlygter jeg helst vil ha koster en hel del. Så jeg har eksperimenteret med at adskillige de originale kewet lygter, og har så fjernet rust, malet med chrome spray og vendt den malede side opad.