Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Zeitz - Wikipedia, den frie encyklopædi
Fra Wikipedia, den frie encyklopædi
Zeitz er en gammel by i Burgenlandkreis i den tyske delstat Sachsen-Anhalt. Den er beliggende ved floden Weiße Elstere 25 km nord for Gera og 40 km syd for Leipzig. Fra 1652 til 1718 var Zeitz hovedstad for hertugdømmet Sachsen-Zeitz Moritzburg Slot som residens for hertugerne. I byen ligger det tyske barnevognsmuseum.