Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Indtast søgeord
_ Regler for brug af fotos
Så kom den længe ventede weekend for os fans af dragracing, fingerne var krydset, det måtte bare ikke regne i år.
Der kom lige et par enkelte småbyger, men de var uden betydning for det gode humør, for de var hurtigt tørret væk fra banen.
En hel weekend med masser af ræs, fest, gensyn med gamle venner, var hvad man kunne forvente og forventningerne blev indfriet.
Keywords:Amerikanere, Babes, Biler, Copyright:, Copyright: Ge2adam Foto, Corvette