Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

1939 - Wikipedia, den frie encyklopædi
Fra Wikipedia, den frie encyklopædi
◄, 19. århundrede ◄ 20. århundrede ► 21. århundrede, ►
• Begivenheder • Film • Litteratur • Musik • Politik • Sport • Videnskab
1 Begivenheder
9 Eksterne henvisninger
26. januar – Francos styrker indtog Barcelona i den spanske borgerkrig.
17. juni – Den sidste offentlige henrettelse i Frankrig: En stor tilskuerskare overværer at guillotinen i Versailles kapper hovedet af den dødsdømte morder Eugen Weidmann.
23