Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Ved at bruge sitet accepterer du dette.
Læs mere OK
Gemte søgninger
Send dit tip til redaktionen!
Felter markeret med * er påkrævede felter.
Dit navn: *
Weekenden bød på kamp til stregen da New Zealand "bød op til dans" i Lillehammer under de actionfyldte verdensmesterskaber i Stihl Timbersports.
Fredag 3. november sydede Håkons hallen af aktivitet da holdkonkurrencerne blev fløjtet i gang