Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Alfonso Cano - Wikipedia, den frie encyklopædi
Fra Wikipedia, den frie encyklopædi
Gå til: navigation, søg
Alfonso Cano (1948 i Bogotá, Colombia – 4. november 2011[1]), døbt Guillermo León Sáenz), var tidligere leder for den colombianske guerillabevægelse, Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia – Ejército del Pueblo; FARC-EP, også kendt som FARC, der er på 33 landes terrorlister. Cano overtog ledelsen af FARC i marts 2008 efter Manuel "skarpskytte" Marulanda Vélez døde af hjerteslag