Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Hvor køber man et (billigt) termometer til K-prober?
Hjælp til simpelt analog termometer.
Det forstE5%r jeg ikke.
Er det et multimeter, du mener? F.eks. noget fra denne side?
Hvis det er det, hvordan vil du sE5% mE5%le temperatur med det?
Det forstår jeg ikke.
Hvis det er det, hvordan vil du så måle temperatur med det?
Ja, det er det jeg mener.
F.Syndergaard kom med følgende:
(mail: fjern x'erne i mail adr.)
NE5%r du skriver i min signatur, kan jeg ikke medtage din kommentar.