Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Løbeild (Dødsspillet) - Wikipedia, den frie encyklopædi
Fra Wikipedia, den frie encyklopædi
Løbeild (originaltitel Catching Fire) er en ungdomsroman fra 2009 skrevet af den amerikanske forfatter Suzanne Collins. Romanen er andet bind i trilogien The Hunger Games og er således fortsættelsen af Dødsspillet. Romanen blev udgivet året efter i Danmark af forlaget Gyldendal.