Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Nanna Ditzel - Wikipedia, den frie encyklopædi
Fra Wikipedia, den frie encyklopædi
Det Kongelige Danske Kunstakademi
Nanna Ditzel (født Hauberg 6. oktober 1923 i København, 17. juni 2005) var en dansk designer.
Ditzel blev uddannet på Kunsthåndværkerskolen i 1946