Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Paul-Henri Spaak - Wikipedia, den frie encyklopædi
Fra Wikipedia, den frie encyklopædi
Personlige detaljer
Informationen kan være hentet fra Wikidata.
Paul-Henri Charles Spaak (født 25. januar 1899 i Bruxelles, Belgien, død 31. juli 1972 i Braine-l'Alleud, Belgien) var en belgisk socialistisk politiker og statsmand.
Paul-Henrik Spaak blev født i Schaerbeek i Bruxelles som søn af Paul Spaak og Marie Janson, der var landets første kvindelige senatsmedlem