Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

225-timersreglen _ fredericia.dk
Gå til hovedindhold
Trafik, vej og natur
Arbejde og ledighed
Familie, børn og unge
Pas, kørekort og ID
Budget og regnskab
Affald og miljø
Dine medarbejdere
Iværksætteri og vækst
Nyheder og presse
Hvad søger du?
For ægtepar, der modtager integrationsydelse, uddannelseshjælp eller kontanthjælp
Modtager du kontanthjælp mv., er der fra 1. april 2016 et krav om 225 timers arbejde
225-timersreglen er et krav om at arbejde mindst 225 timer