Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Jordens atmosfære - Wikipedia, den frie encyklopædi
Jordens atmosfære
Fra Wikipedia, den frie encyklopædi
(Omdirigeret fra Atmosfære (Jordens))
Gå til: navigation, søg
Jordens atmosfære består af forskellige luftarter inklusivt vand i gasfase som vanddamp og desuden af vand i dråber eller som iskrystaller