Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

﻿ Her er aftalen om udlændingestramninger - Regeringen.dk
Gå til sidens indhold
Statsministerens åbningstale (seneste og historiske)
Regeringens resultater - løbende liste over aftaler
Vi vil et friere, rigere og mere trygt Danmark
Regeringens politik A-Å fordelt på emner
Hvad er en regering, og hvad laver den?
Hvad tjener en minister?
Oversigt over Det offentlige Danmark
Om regeringen.dk
Liste over ghettoer i DK
Statslige arbejdspladser i hele DK