Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Lidelser i bevidstheden _ psykiatrisk nødsituation - når det er virkelig nødvendigt?
Sundheden for gravide kvinder
Prævention og abort
Psykiatrisk nødsituation - når det er virkelig nødvendigt? - Nedsat bevidsthed
Psykiatrisk nødsituation - når det er virkelig nødvendigt?
Hvad mentale tilstand kræver akut
patienter med depression (nedtrykthed dramatisk) med en tendens til selvmord;