Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Lækkert, som altid
god og lækker på fyld og bund
Lækre pizzaer som var rygende varme! Hurtig levering af sødt bud!
Altid lækker pizza med god sprød bund og er altid færdig til den bestilte tid
Vi anbefaler, at du læser handelsbetingelserne igennem inden du handler, så du er bekendt med dine forpligtelser og rettigheder.
Du vil altid have mulighed for at anvende "tilbage"-knappen og rette eventuelle tastefejl, inden du godkender dit køb.