Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Julen er drømmenes tid, fantasien får frit løb, alt er opnåeligt. Tiden giver mulighed for at vise den ultimative femininitet, ungdommelig af sind, legesyg og dog sexet. Som med Askepot i eventyret er forvandlingen total. Prinsessens drøm fremtoner i spejlet - fin, feminin og perfekt. Hvem er hun, Sneprinsessen? Bor hun i alle kvinder? Ja bestemt, nogle gange skal hun bare hjælpes frem.
Kølig perfekt som snekrystaller. Blændende smuk som alle lysende juleaften