Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Cipralex® Orifarm A/S, orale dråber, opløsning 20 mg/ml
Hvad er en indlægsseddel?
Om indlægssedler.dk
A-Z søgning
Se information om Cipralex® på min.medicin.dk.
Se information til sundhedsfaglige om Cipralex® på pro.medicin.dk.
orale dråber, opløsning 20 mg/ml
Indlægsseddel: Information til brugeren
20 mg/ml orale dråber, opløsning
Læs denne indlægsseddel grundigt inden du begynder at tage dette lægemiddel, da den indeholder vigtige oplysninger.
Gem indlægssedlen