Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Modtagelsen
Gå til hovedindhold
Du forsøger muligvis at få adgang til dette websted fra en sikret browser på serveren. Aktivér scripts, og genindlæs siden.
Hjælp os med at forbedre hjemmesiden ved at svare på 6 hurtige spørgsmål
Ved at medvirke kan du deltage i en lodtrækning om 3 gavekort á 400 kr.
Åben spørgeskemaet (åbner i nyt vindue eller faneblad)
Inden du besvarer spørgsmålene, skal du vende tilbage til hjemmesiden og gøre det, du kom for at gøre