Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Gå til hovedindhold
Rådets behandling af udbudsdirektivet
Emne 1: Fleksible udbudsprocedurer
Emne 2: Strategisk brug af udbud
Emne 3: Reducering af dokumentationskrav
Emne 4: E-udbud
Emne 6: Sammenlægning af behov
Emne 10: Generelle bestemmelser
SØG PÅ SIDEN
Klagenævnet for Udbud annullerer tildelingsbeslutningen på en forpligtende SKI-aftale
Klagenævnet for Udbud har i en kendelse fra den. 9