Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Havørredfiskeri er nærmest en dansk nationalsport. Vi har lange traditioner for fiskeri efter de sølvblanke langs vores 7000 kilometer kyststrækning, og vi har fået så mange erfaringer omkring dette fiskeri, at andre landes fiskere suger til sig og kan lære af vores ekspertise. Fluefiskeriet på kysten er ”den nye metode”, selvom den efterhånden har mange år på bagen, og i de senere år er antallet af kystfluefiskere vokset eksplosivt