Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

﻿ 5 ting kvinder finder uimodståelige ved mænd _ sol.dk
Her er sandheden om, hvad kvinder finder uimodståeligt ved mænd.
Del artiklen:
Kvinder kan ofte være svære at gøre sig kloge på, men er du i tvivl om hvad kvinder finder uimodståelige hos mænd? Så læs med her:
1. Han har sans for humor - og ikke på andres bekostning
Vi siger allesammen nogle latterlige ting ind i mellem, men hvis en fyr kan grine oprigtigt af de skøre ting, der kommer ud af din mund, er det fedt