Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

www.videreuddannelsen-syd.dk - videreuddannelsen-syd - domstat.net
skov-info.dk
walter-lystfisker.dk
kabelforbindelse (gennemsnit): 1.9 s
DSL-forbindelse (gennemsnit): 1.93 s
Oplysninger om DNS-servere
Modtaget fra den første DNS server
Modtaget fra den anden DNS server
Underdomæner (de første 50)
videreuddannelse-syd.dk
videreuddannelsen--syd.dk
Der er ikke nok data til at anslå hjemmeside værdi.
Grundlæggende oplysninger
hjemmeside opbygge ved hjælp af CSS