Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

C E 71dB Jeg kunne virkelig også godt tænke mig dem alle: Hej Julianp89 vil du ikke være så venlig at sende: E B 73dB Hejsa, du må meget gerne sende Virksomhedsøkonomi, International økonomi og afsætning til [email protected] På forhånd tak: Du må meget gerne sende pov pornostjerne cremet piger til email, '' [email protected] '': Kunne være virkelig dejlig hvis nogle gad at sende Finansiering C og Erhvervsret C.
Køb Sutholder Flettet Sort Læder online