Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Nulet foran områdekode er udeladt i dette tilfælde.
Plustegnet i begyndelsen af telefonnummeret kan normalt bruges i dette format. Det er imidlertid mere almindeligt at erstatte plusskiltet med en række numre, der advarer det telefonnetværk, som du vil ringe til et telefonnummer i et andet land. ITU anbefaler at bruge 00, som også bruges i mange lande, herunder alle europæiske lande.