Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Bøger og film
I denne måned glæder jeg mig til …
Jeg var virkelig tryllebundet af bogen Amazonernes ring af Anne Fortier, lige som mange af jer har været det. Så da jeg fandt ud af at forfatteren Anne Fortier havde skrevet flere bøger reserverede jeg fluks bogen Julie på biblioteket
Når man har læst en bog af en ‘ny’ forfatter og været helt blæst omkuld, så synes jeg godt det kan være lidt med forbehold at læse næste bog af samme forfatter