Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Der finder i hele østerssæsonen - september til april - et væld af spændende events sted i Sydvestjylland.
Læs mere om østers, komme med på en hurtig østerssafari og gå på opdagelse i vores opskrift/info folder.
Rigtig god fornøjelse.
Find en udbyder af østersture nær dig på kortet herunder
I østerssæsonen - alle måneder hvis navn indeholder et R - kan man i Sydvestjylland plukke sine egne østers på de store banker i Vadehavet.