Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Skiløb og snowboarding
Nyhedsbrev (EN)
Læs mere Vis mindre
Oplev en enestående vinterferie i Wagrain-Kleinarl – et smørhul midt i et eventyrligt vinterlandskab.
Skiområderne i Wagrain-Kleinarl har noget at byde på for alle, der elsker vinter og fritidsaktiviteter: de små skifans kan glæde sig til eventyr i Wagraini’s Winterwelt, mens de mere modige kan vise deres kunnen i Absolut Park