Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Ikke logget ind Opret brugerprofil Glemt password?
Adgangskode:
E-mail og/eller adgangskode er forkert
Ofte stillede spørgsmål :: Alt om betaling
Hvad er DK Webcam?
Sådan kommer du igang
Hjælp til funktioner på siden
Løsning af problemer
Hvordan for jeg flere modeller online ?
Hvad koster privat chat, nøgen chat og optagede shows?
DK Webcam sælger som udgangspunkt ikke produkter direkte til slutbruger.
Derfor bestemmer vi heller ikke prisen.
Det er den enkelte model der sætter sin egen pris