Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Åbningstider
> Bøger og blade
> Billeder (andre hold)
> Foreninger og selskaber
Hjemmesiden
> Boldklubben af 1893’s logo
Vælg en side
Her begynder B.93’s glansperiode. I denne og de følgende tre sæsoner var klubben nummer et i turneringen. I sæsonen 1905/06 var vejen til mesterskabet ikke særlig trang. KB deltog nemlig ikke i turneringen