Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Home » Kvinder der vil have pik massage søborg
Oct 02, 2012 sort pik lin thai massage Kvinder der vil have pik massage søborg
Thai escort jylland tunge øjenlåg betalt af det offentlige 142
HVAD ER BDSM EKSTRA BLADET MASSAGE OG ESCORT Mand søger mand lækker sex
Sort pik lin thai massage - hvor det
