Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Gå til hovedindhold
Flere er begyndt at dyrke floorball i lokal klub
FLOORBALL Den forgangne sæson bød på fremgang på mange fronter for Karup-Kølvrå IK Floorball. Der var fremgang i antallet af medlemmer, nye trænere blev uddannet, der var super opbakning omkring KidzLiga stævnerne i Jethallen, der var deltagelse i Landsstævnet sammen med 1500 andre floorballentusiaster og slutteligt et Jyskmesterskab til klubbens U13 Flex.