Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Cyanokit Paranova Danmark A/S, pulver til infusionsvæske, opl. 5 g
Hvad er en indlægsseddel?
Om indlægssedler.dk
A-Z søgning
Se information om Cyanokit på min.medicin.dk.
Se information til sundhedsfaglige om Cyanokit på pro.medicin.dk.
pulver til infusionsvæske, opl. 5 g
Indlægsseddel: Information til brugeren
Cyanokit® 5 g pulver til infusionsvæske, opløsning
Cyanokit® er et registreret varemærke, der tilhører SERB S.A.