Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Det er bare mig ...
Danmarks Statistik
Sidste nyt fra Forbrugerombudsmanden
Brug din vinterferie på Det Kongelige Teater
Landskaber, arkitektur, gadefotografi og rejser – Zeiss Loxia 25mm f/2.4 byder på mange muligheder. ikke mindst fordi dette fremragende vidvinkelobjektiv – ligesom sine fire brødre i Loxia-familien – er bygget til at udnytte full-frame og virker lige så godt til at tage billeder som at optage video med Sonys spejlfrie systemkameraer.