Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Alt hvad du drømmer om
Brandet Minus er til dig, der vil have en garderobe af tøj, der tilstræber et feminint, men stadig sofistikeret snit, mens du klarer dagens dont.
Vi er kendetegnet ved at have skabt tøj til kvinder af kvinder, for vi kender nemlig til opgaven med at være mange slags kvinder på samme tid, selvom man kun er én person og skal vælge tøj efter behov.
Om man så er den travle karrierekvinde, blæksprutte-familiemoderen eller den omrejsende bohemepige, så garanterer minus