Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Håndbold: Nu er vi en eliteklub? _ sofabold.dk
Sofabold.dk - det bedste overblik over LIVE sport på TV
Opret Bruger / Login
Tak for dit besøg
Vi håber du er glad for hvad vi laver her på Sofabold, samt at du vil give os et like på Facebook som en lille påskønnelse for vores arbejde her på siden.
Hvis du er RIGTIG glad for Sofabold, er du også velkommen til at dele, så andre også kan få glæde af os.
Ligemeget hvad, så påskønner vi dit besøg!
Det bedste overblik over LIVE sport på TV.