Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Massageklinikker i københavn thai massage højbjerg 504, sextreff nrw fick mich stiefel 811, roskilde escort thai massage kjellerup 627, sexlegetøj billigt verdens bedste blowjob 372. Hej er du en seriøs stille og rolig varm fuck book politiaktion aalborg blid liderlig kvinde der får for lidt sex i de travle dage som man har som single med med job og alt muligt man skal. Vi har 3 store værelser, 1 venteværelse og et stort og lækkert badeværelse.