Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Transport i tilfælde af dødsfald
- Din støtte til en mindeværdig afsked
Når nogen dør
Hvilken type afsked?
Transport til/fra udland
Min sidste vilje
Mød vores team
Dødsfald i udlandet - overførsel til Danmark
I forbindelse med dødsfald i udlandet kontakter pårørende oftest SOS eller Europæiske Rejseforsikring, som vil være behjælpelige omkring spørgsmål og hjemtransport.