Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Dagens kampe mandag 19. juni: ATP 500 på både TV3 Sport 1 og 2 og WTA Premier på TV2 Sport
Alle nyheder
Dansk Halbyggeri A/S har indgået partneraftale med Dansk Tennis Forbund
Stor uenighed om nyt Davis Cup-format.
Hjem International tennis ATP Dagens kampe mandag 19. juni: ATP 500 på både TV3 Sport 1...
Jo-Wilfried Tsonga får hård modstand fra første kamp, når han onsdag morgen møder Philipp Kohlschreiber i ASB Classic i Auckland. Foto: Getty Images 2014