Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Mønsteret i MING porcelænet fra 1700 tallet er i det nye svenske magasin Damernes värld (No. 7 2012) inspiration til en mere moderne Ming indretning anno 2012. Nyd de fine fotos & mønstre.
Det hvide tøjstativ er her piftet op med læderbånd bundet/limet omkring stellet – så det får lidt rå kant.
Her er IKEA / LIVET HEMMA´s fortolkning af forårets pastel trend.
Stylingen er lavet i samarbejde med den fantastiske svenske stylist/ interiør blogger Frida Ramstedt.