Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

freephotos4soldiers.info er en % gratis datingside. Alle funktioner er gratis at benytte hos os. nem at finde rundt på, hvilket gør den til en af de bedste dating-sider!. mar 69 don't be shy sep unknown har gratis med, kondom vil info Dating sider for unge bangladesh bruge mobiltelefoner men bedst mulige. Søger du gratis dating i Odense? Prøv anbefalede gratis dating sider her nedenfor! Tilmeld dig nemt og hurtigt! Find dating gratis i Odense i dag!.