Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

I året 2007 gik uret næsten ikke. Det ærgrede mange, og især mig der havde påtaget mig ansvaret for at trække det op hver uge, men det var nødvendigt med en reparation. Jeg henvendte mig derfor til borgmester Bjarne Kristiansen, for at få uret repareret.
Efter mange rykkere og skriverier bevilgede man endelig en reparation af uret.
Preben Holm skulle tage sig af sagen og uret blev repareret til alles tilfredshed.