Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Om arbejdsløshed, uddannelse og hverdagsliv
Afhandlingen er først og fremmest orienteret mod arbejdsløses hverdagsliv og livshistorier med en særlig fokusering på lønarbejdets, husarbejdets, udd…
Kender du manden på billedet? Måske ikke. Men du stoler nok på ham alligevel, det gør de fleste danskere, hele 78 %. Ikke bare familie og venner, men …
Redigeret af David A. Warburton