Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Politiet vil nu hverken be- eller afkræfte, at trusselsbrev indeholdt oplysninger om en dusør på Pia Kjærsgaards hoved.
Københavns Politi justerer nu på forklaringen om, hvor vidt et trusselsbrev til Dansk Folkepartis formand, Pia Kjærsgaard, tidligere på ugen indeholdt oplysninger om en dusør for at slå Pia Kjærsgaard ihjel.
Nu vil politiet ikke afvise, at der er omtalt en dusør i brevet, som politiet har fået overdraget fra DF.