Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Tvister med Condor afgøres ved en forbrugevoldgiftsinstans. I tvister vedrørende privatrejse har du ret til at anmode den neutrale voldgiftsinstans for offentlig transport e.V. (SÖP) om at træffe afgørelse i sagen. Voldgiftsafdelingen kan kontaktes på følgende adresse:
