Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Tilbud på .at- og .me-domæner
En længe ventet funktion, som flere har forespurgt på, er muligheden for at der sendes et auto-svar ud på mails, hvis man fx er på ferie eller af anden grund ikke kan besvare emails. Dette er nu muligt at opsætte via kontrolcenteret. Se vores support-artikel for mere info om hvordan det opsættes.
Funktionen har været lidt tid undervejs fordi vi gerne ville gøre det på rigtig vis