Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

30 dages fængsel for billeder af penis _ TV2 Nord
30 dages fængsel for billeder af penis
Fredag faldt der dom i sagen om den politiassistent, der er anklaget for blandt andet at sende SMS'er af sit erigerede lem til rocker-kærester.
30 dages ubetinget. Sådan lød dommen til den 47-årige politiassistent i retten fredag