Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Hull - Rotterdam er en af vores travelste ruter - afgange bliver hurtigt udsolgt i travle perioder.
Op til 7 afgange om ugen
Hull Rotterdam færgeruten forbinder England med Holland. I øjeblikket er der kun 1 færgeselskab, som sejler på denne færgerute, P&O Ferries. Der er op til 7 afgange Uge med sejltid fra ca. 11 timer.
Sejltiden og hyppigheden for Hull Rotterdam færgerute kan variere fra sæson til sæson, så vi vil råde dig til at få den seneste information via vores billetsøgning.