Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Kø ved Limfjordstunnellen er et velkendt scenarie for mange nordjyske pendlere, men måske kan noget af problemet afhjælpes med ganske enkle midler. Foto: Arkiv
En gruppe nordjyske erhvervsfolk er trætte af at holde i kø ved Limfjordstunnellen, og de tror, at simple midler kan løse en del af problemet.
Gennem 17 år har Vagn Kraglund fra Hjallerup taget turen gennem Limfjordstunnellen, når han har pendlet til og fra arbejde i Aalborg.