Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

​Som medarbejder på PCN kan du få adgang til webmail og kalender hjemmefra.
Sådan får du adgang til mail og kalender:
1) Klik her: log på Webmail
2) Indtast samme brugernavn og adgangskode, som du bruger, når du er på arbejde og logger på din computer.
Der anvendes en krypteret forbindelse til beskyttelse af dit brugernavn og adgangskode.
Desværre er det ikke længere muligt at logge på intranettet hjemmefra