Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

En pengetransport er fredag aften blevet udsat for et væbnet røveri.
En pengetransport fra et privat vagtfirma er fredag aften klokken 17.50 blevet udsat for et voldsomt væbnet røveri. Det oplyser vagtchefen ved Nordjyllands Politi.
Pengetransporten blev overhalet af en bil og tvunget ind i rabatten. En mand sprang ud af bilen og truede sig med en pistol til et endnu ukendt kontant beløb, men politiet har til Ritzau oplyst, at der er tale om et femcifret beløb.
