Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Vil du være pædagog?
VUC Roskilde har et 1-årigt hf-kursus der giver dig kvalifikationer til at søge optagelse under kvote 2 på pædagoguddannelsen.
dansk niveau A, 10 timer
engelsk niveau B, 8 timer
psykologi niveau B, 8 timer
Varetages af hf-lærere, følger hf-bekendtgørelsens krav og afsluttes med eksamen. Den tilrettelægges i forhold til pædagoguddannelsen og indeholder projektarbejde og studiemetodik
Grundskoleforudsætninger svarende til 10. klasse (i dansk og engelsk).
Kr