Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Olsen tilfreds med indsatsen _ Sport _ fyens.dk
Fodboldlandstræner Morten Olsen var tilfreds med det 1-1-resultat, som Danmark fik i torsdagens venskabskamp mod Holland på udebane i Eindhoven.
Trods et hav af skader før og under kampen, så formåede det danske fodboldlandshold at spille 1-1 på udebane mod Holland i torsdagens venskabskamp. Efter opgøret var landstræner Morten Olsen især tilfreds med den danske mentalitet, efter at Holland gik til pausen med en 1-0-føring.