Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Om Alkohol og arbejde
Om Løn og skat
Ofte stillede spørgsmål
Den første tid
Bold, Bad og Bevægelse
Faglige Færdigheder
Uge 26 Sjæl i flammer
Uge 27 Idræt for alle
Tilmeld dig uge 29 - Voksen
Uge 29 Leg, Latter og livsglæde - familie
Tilmeld dig uge 29 - Familie
Tilmeld dig uge 30
Love og regler
Hvor bor vi?
Faciliteter og udstyr
Vil du være med til at udvikle og dygtiggøre fremtidens ledere fra handicaporganisationer i Syd?
Synes du, at kulturmødet er spændende og givende for alle parter?