Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Find gode priser på biludlejning fra Europcar i Noumea Tontouta Lufthavn, se karakterer og book online – hurtigt og nemt
Vi arbejder hårdt på at finde de bedste priser til dig - book med os og få den bedste pris på en Europcar leje fra Noumea Tontouta Airport, garanteret.
