Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

1 sæt med 2 bolde
Nu behøver du ikke forlade dit fodbold bord helt. Vi har lidt minimeret det, og gjort så du kan have det med på farten! Den smarte løsning gør at man også kan have den med sig på ferien, eller uden flyveturen så den ikke længere føltes så lang. Underholdning på højt plan for de fodboldglade mennesker.
