Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Det kan være farligt at opholde sig i solen for tiden. Foto: Pia Stuckert
I gennemsnit får fire nordjyske modermærkekræft hver uge.
Så kom solen, men mange dyrker den stadig uden at være godt nok beskyttet.
Antallet af nordjyder, som får modermærkekræft eller hudkræft, er stadig stigende, oplyser sygeplejerske Henriette Nielsen fra Plastikkirurgisk Afdeling på Aalborg Sygehus.