Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Er du på Facebook? _ FRIBOL
Kan du li’ at læse vores blog? I så fald vil du også synes om vores nye Facebook-side. Her lægger vi op til mere dialog med jer, der i dagligdagen bruger vores produkter. Vi vil lytte til jeres erfaringer og gode historier. Samtidig vil vi løbende opdatere jer med nyheder om vores produkter, dele opskrifter samt lave forskellige konkurrencer.
Se og bliv en del af vores side her: http://bit.ly/8OTgGz
Har du hørt en fugl kvidre om Twitter? Det har vi