Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Forside/Mærker/House Doctor Skærebrædder Ø.22/28cm
House Doctor Skærebrædder Ø.22/28cm
Skønne skærebræddder i træ fra House Doctor.
Skærebrædderne er fremstillet af akacietræ. Farven vil variere.
Skærebrædderne tåler ikke opvaskemaskine og smøres ind i madolie for vedligeholdelse.
Skærebrædderne leveres i sæt a´2 styk.
