Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

EYKI er et asiatisk mærke, der har specialiseret sig i at lave ure, der har langt mere kant og kvalitet til en pris, der er mere overkommelig, end hvad man normalt finder af ure i samme kvalitet og udseende.
Dette EYKI herreur har en sort rem af kunstlæder i høj kvalitet. Urkassen er af blankpoleret stål, og selve urskiven er holdt i stål design med to forskellige baggrunde. Den ene side af urskiven er mat poleret, og den anden her lidt mere design.