Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

hold da op hvor er det nostalgisk at se - vi havde en del i brun og enkelte i røde og hvide farver i mit barndomshjem :-)
På mit barndomsværelse havde jeg de store kurve med legetøj i :) De små er også super gode til opbevaring i skuffer. :)
Uha skal du bruge flere ? så bare sig til, har vist nogle. knus
Piskeriset og Line: Ja det er noget der vækker minder for mange af os, tror jeg. Og ja, de er super gode til mange ting og lidt hyggelige, fordi man kan kigge igennem ;)