Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Teater tilbage i tiden _ Kultur _ fyens.dk
Teater tilbage i tiden
Scene: Entertainer Mikkel Schrøder er på turné med sit onemanshow "Klassebilledet" og kommer sammen med sine to musikere til Industrien i Aarup torsdag 8. marts kl. 20. Det hele begynder med en invitation til en klasse-reunion og en rejse tilbage til den tid, hvor bajere var noget, man drak fra en pose i en hæk, fest var noget, der sluttede med opkast kl