Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Hvid slavehandel??
”Nå Micro-splint, har du fået smidt tøserne ud af dit hjem?”
Til læserens venlige orientering: Han er far til hele fem!
mod at jeg i bytte tog en gammel Passat.
Nummer to gik til smedens Rolf.
I tilgift fik han den nyeste Golf.
Den midterste tøs er desværre i folden tilbage.
Kunden blev ved med at komme og klage!
hun er i hvert fald ude på en længere prøvetur.
Lidt endnu har jeg nummer fem på lager,
men jeg har en mulig køber i byens bager.