Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Fælles Mål for faget dansk som andetsprog basis (pdf)
Fælles Mål for faget dansk som andetsprog basis (excel)
Læseplan for faget dansk som andetsprog basis (pdf)
Faget dansk som andetsprog – basisundervisning er beregnet for elever, som ved optagelsen i folkeskolen ikke har sproglige forudsætninger i dansk for at kunne deltage i den almindelige undervisning i klassen med et meningsgivende udbytte.