Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Stil og Genbrug: Put det hele i en fin kasse
sikken nogle dejligt ting du har fået samlet og ja det er svært at skille sig af med ting man holder af at kikke på :)
Uh jeg ville dø hvis jeg skulle skille mig af med noget af alt mit guld. Min loppesyge er jo den som holder mig i live. Det er en nydelse at nyde synet af alle de skatte man har at sidde og genkalde sig følelsen af da man lige netop fandt den ting som man havde søgt efter og tålmodigt ventet på skulle dukke op.