Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Flyselskaber til Somalia (SO)
Flyselskaber til Somalia (SO) - hurtig og omfattende flysøgning
Flyselskaber, der flyver til Somalia, er vist her. Klik på linkene for at finde billige fly til Somalia, og sammenlign derefter priserne med andre flyselskaber, der flyver til Somalia.