Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

hvad hedder drenge fra op jack & jones gavekort
vejret i andalusien spanien
arbejde over 18 år
vild med dans afgørelsen
hvornår er det årets længste dag
hvor mange dm er en m
dns serveren svarer ikke
christopher columbus skibe
hvad vej vælger jeg unge uddannelse
kolde fødder ved feber
bolig til leje
bliv glad igen
åh hvor jeg dog elsker dig
faces in the floor winton et skilt hvor der står stop
den første læsning
gå ad pommern til
dyr i søer og vandhuller
er han klar til at blive far