Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Fortum i Nyborg lever af at behandle affald, og derfor kan det lugte lidt. Men virksomheden har ikke registreret særlige hændelser onsdag morgen, da beboere på Sydkajen i Nyborg vågnede op til en fæl kemi-stank. Arkivfoto: Michael Bager.
Nyborg: Når man bor på Sydkajen i Nyborg, bør det være lyden af måger og en tøffende fiskekutter, beboerne står op til.
Men sådan har det ikke været flere morgener for blandt andre Annemarie Brøckner-Nielsen