Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Et deskriptivt studie af management accounting i
Aalborg Universitet
Opsamling på sammenligning af amerikansk og dansk undervisningspraksis ................... 75
Hvilken betydning har management accounting’s forsvindende rolle i USA? ............... 80
I Nord Amerika er management accounting et svundet begreb i de store tidsskrifter. Der er en
tendens til, at det især er én slags forskning, der anerkendes her, denne betegnes som mainstream
forskning