Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

'Landmand'-Troels' damer: Sådan går det i dag _ Realityportalen
De unge mødre
Vild med dans
Vi er bare mænd
Rigtige mænd
Hjem til gården
Mig og min mor
På røven i Nakskov
For lækker til love
Jeg er en Celebrity- Få mig væk herfra
‘Landmand’-Troels’ damer: Sådan går det i dag
Nu åbner 'Landmand søger kærlighed'-Troels' damer op for, hvordan det er gået dem efter programmet.
I gårsdagens afsnit af ‘Landmand søger kærlighed’ fulgte vi med, da Troels og Nadine var på weekendtur i Silkeborg