Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

- få mere viden eller brug dem som hjælpelinjer
http://stofinfo.sst.dk/ – Om stoffer og deres virkning
www2.forsvaret.dk. – Om forsvaret
www.abortnet.dk – Om abort (Underafdeling af Sex og samfund)
www.adoption.dk – Adoption og samfund, der arbejder for gode vilkår for adopterede og deres familier.
www.aids-info.dk – Om AIDS
www.airbnb.dk – Om bolig bytte og leje
www.aktivweekend.dk – Om opholdssteder for unge, der ikke kan bo hjemme.
www.alkoholdialog.dk – Dialoger om alkohol
www.altomkost