Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Få idéer og inspiration fra en uhelbredelig julefreak!
Eller måske er du som mig og laver julegaver til dine kolleger?
I hvert fald har jeg i år lavet flere forskellige hjemmelavede gaver klar til veninder, kolleger og naboer!
Blandt andet lavede jeg noget badesalt. Det var super nemt.
Du skal bruge:
Epsom salt som kan fås i forskellige helsekost butikker eller i enkelte tilfælde hos Matas.
Æterisk duftolie. Jeg har flere forskellige fra "Urtegården". Her brugte jeg Bergamotte duft.