Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Lidt om mig
Brug af mine billeder
Jeg har længe tænkt og tænkt…
Hvorfor dømmer mødre tit hinanden bare fordi vi ikke gør tingene på samme måde?
Bevares jeg kan da også tænke mit når andre ikke gør som jeg men så længe ingen børn bliver mishandlet, udsat for omsorgssvigt m.m. må vi vel alle gøre det som fungere for os og vores familie?
Det fører mig hen til om man skal sove sammen med ens barn eller ikke skal.