Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Thai Sex København Sex Med Kvinder / Søger Pik
Thai sex københavn sex med kvinder
Kvinder afslører: Derfor havde vi sex med en gift mand. Sex og samliv Skrevet af Emil Ryttergaard _ _ / Foto: Shutterstock. Del på Facebook. Det er ikke altid et spørgsmål om evig kærlighed, når lysten mellem to mennesker opstår. Nu afslører kvinder, hvad der fik dem til at have sex med gifte. 4