Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Rettigheder
BLIV MEDLEM!
Fra 2015 bliver hovedprisen i animationskonkurrencen ved Odense Internationale Filmfestival adgangskort til Hollywoods gyldne statuette.
Danmarks største kortfilmfestival, Odense Internationale Filmfestival, var i 2013 den første danske festival, der modtog udnævnelsen ’Oscarkvalificerende’ og dermed kunne sende deres vinderfilm direkte videre til The Academy Awards Short Film kategorien.