Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Sygdomme, beredskab og forskning
Produkter og ydelser
Søg i Nyheder
SSI's nye monitorering af barselsperioden viser, at der i 2014 har været et fald i andelen af nyfødte, som blev genindlagt efter at være blevet udskrevet fra sygehuset til hjemmet.