Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

efter tidspunkt for tilføjelse
Røv Mager Teenager Store sorte skønheder Fetish
Store sorte skønheder Fetish
Store patter Spiller Store sorte skønheder Fetish
Asiatisk teenager
Bind for øjnene
Cowboybukser
Fængsel (Prison)
Indsættelse
Kæreste (mandlig)
Store sorte skønheder
Sygeplejerske
Tjenestepige
