Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Kort fortalt
Vores strategiske partnerskaber
Vores værdier
Hvad vi laver
Hvorfor vi gor det
Hvad sker der i Devoteam
Vælg din lokation
I samarbejde med proacteur afholder vi årets vigtigste begivenhed inden for Change Management
Change Management er indbegrebet af kultur, læring og ledelse og er en forudsætning for de transformationer, som mange virksomheder står over for i de kommende år