Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Kort Del dette hotel:
Klik på billedet og se alle billeder fra Gîte Ambroisie.
WiFi tilgængeligt på alle områder, Vandring, Cykling, Grillfaciliteter, Særlige diæter (efter forespørgsel), Dagligvarelevering, Cykeludlejning, Have, Terrasse, Solterrasse, Ikkeryger-værelser, Lydisolerede værelser, Varme, Rygning forbudt på alle fælles- og privatområder, Aircondition.