Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Roskilde og Omegns Fugleskydningsselskab er et selskab der værner om sin historie, de gamle dyder og om traditionerne. Heldigvis er det ingen hindring for at selskabet kan benytte sig af nutidens kommunikationsmidler, så i 2008/2009 fik selskabet sin egen hjemmeside.
Inden da, var der gennemgået en længere proces, som egentlig startede et helt andet sted, men det udviklede sig til den hjemmeside der findes i dag.