Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Vision og værdier
Det gode måltid
Børn og unge som pårørende
Praktiske oplysninger
Hvem kan komme på Hospice
Når man har fået plads
Patienter og pårørende
Til minde om
I anledning af
Indsamlingen af stamkapitalen i 2009
Bidrag til byggeri, anlæg og inventar
Generalforsamling 2011
Ønskeseddel
Gaver til indvielsen den 12. oktober
mitsvendborg.dk samler op med fakta om Hospice Sydfyn og om at dø på et hospice
Stillingen som Hospicechef er nu slået op.
Ved ansøgningsfristens udløb den 1