Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Daniel Ricciardo stopper som kører for Red Bull. Det oplyser de i en pressemeddelelse fredag eftermiddag.
Daniel Ricciardo er en af de bedste Formel 1-kører i verden, og han har nu valgt at kvitte Red Bull. Det oplyser de i en pressemeddelelse.
– Vi respekterer Daniels beslutning om at forlade Red Bull Racing, og vi ønsker ham alt vel i fremtiden. Vi vil gerne takke ham for hans dedikation og for den rolle, han har spillet på holdet, siden han kom til i 2014