Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Nu er dit barn i fuld firspring og undersøger verden på alle leder og kanter. Selvom du måske allerede har gået dit hus igennem én gang, så gør det igen.
Jeg vil ikke sove!
Barnet kan næsten ikke holde sig vågen, men nægter at sove...
Trappen - den nye udfordring
Barnet kan gå - men stadig ikke op ad trapper.
4/4 Hejsa dkmbhe Jeg er også 3 Oktober 2016
30/3 Hvornår kommer maven tredje gang Oktober 2016
