Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Felix Mendelssohn: Violinkoncert. & Robert Schumann: Violinkoncerter. Henryk Szerynk spiller på violin, sammen med London symfoni orkester der bliver dirigeret af Antal Dorati. En helt ekseptionel fremragende optagelse, både teknisk og musikalsk. Meget flot teknisk optagelse. TF/E
Et fantastisk mesterværk af klassisk musik.
Dette er en fantastisk LP med et skønt udvalg af christmas carols i skønne arrangementer. Jeg har LP'en, som var en gave fra min far tilbage i 1980'erne