Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Rundt Vægspejl Copenhagen S fra MUUBS har et råt og elegant look. Spejlet har en børstet antik messingramme, som giver et unikt udtryk til indretningen. Perfekt til både soveværelse, stue, badeværelse og entré.
Størrelse: Ø 80 cm x D: 1,5 cm
Vælg en mulighed Børstet Messing
Varenummer: n/a / Categories: Interiør, Spejle & ure, Nye varer, Interiør, Wellness, Spejle / Tags MUUBS
