Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

hvor er tiden blevet af. Ja den er nærmest forsvundet må jeg indrømme. Om det er fordi min tidsfornemmelse ikke helt er hvad den tidligere har været eller? Tja jeg ved det ikke helt, men jeg tror at det er min fornemmelse for tid, som ikke er helt som den bør være. Så det er rigtig godt at der findes elektroniske kalendere, som kan være med til at holde mig ajour med hvilken dag og uge det er