Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Bo Bechs Geist har etableret sig som en af byens hot spots. Her er altid gang i den og både international stemning som klasse.
”Jeg ikke skal lave en michelin-restaurant. Målet er et sted, hvor man godt må have det sjovt, og hvor man samtidig kan få et fandens godt måltid mad, uden at hele restauranten står og nikker høfligt. Vi er mennesker. Og vi har en begejstring. En geist. Og det håber jeg smitter. Hvorfor skulle man ikke kunne lave fantastisk mad til mange mennesker