Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

En mand begik mandag formiddag et røveri mod Danske Banks filial i Agedrup mellem Odense og Munkebo. Manden truede personalet med en pistol og stak af på knallert i retning mod Åsum.
En mand begik mandag formiddag et røveri mod Danske Banks filial i Agedrup mellem Odense og Munkebo.
Manden truede personalet med en pistol og stak af på knallert i retning mod Åsum. Han beskrives som 185-190 centimeter høj, og han var iført sort hovedbeklædning og blå cowboybukser under røveriet.