Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Jeg leder efter øreringe til min kone i den stil som i ser på billederne som er linket til nederst i dette skriv. Jane Buchard der har lavet smykkerne på billederne laver desværre ikke smykker mere. Derfor vil jeg høre jer eksperter herinde om i kender nogle smykke-designere der laver noget der minder om den stil.
Håber i kan hjælpe da jeg ved at min kone elsker Jane Buchard smykker.
