Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Tv-vært og journalist Ole Stephensen blev med 580 personlige stemmer valgt ind i Gentoftes kommunalbestyrelse for De Konservative.
Den kendte skuespiller, tv-vært og journalist Ole Stephensen er med et betragteligt antal personlige stemmer valgt ind i Gentoftes kommunalbestyrelse.
Det sker, selv om den nyvalgte politiker stod som den allersidste kandidat på De Konservatives liste.