Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

10649 Automatisk HDMI switch 2-1 - Tektronic.dk - Order online....
Har du en HDTV fladskærm med én HDMI indgang men to apparater med HDTV HDMI udgang ? -den automatiske HDMI switch er løsningen!.
10649 er en automatisk HDMI switchbox der gør det muligt at tilslutte 2 apparater til én fladskærm. Den automatiske switch vil automatisk give den sidst tændte enhed første prioritet og derfor vise signal fra denne på din fladskærm.
- forbind 2 enheder til 1 fladskærm