Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Tidlig lørdag morgen tørnede en knallert og en varebil sammen i et lyskryds i Odense.
Ved 5.30 tiden blev en 46-årig kvinde væltet af sin knallert, da hun stødte sammen med en varevogn i krydset ved Østergade i Odense.
Kvinden brækkede lårbenet ved ulykken.
Vagtchefen ved Fyns Politi, Erik Skov, har endnu ikke så mange detaljer omkring ulykken.
- De er klasket sammen, men vi kender endnu ikke årsagen, fortæller han.
