Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Forlod FC København for over et år siden – Til sommer vender han tilbage Footy.dk
Bashkim Kadrii regner med at vende retur til FC København, som han forlod for over et år siden.
FC København udlejede Bashkim Kadrii tilbage i februar 2017 til Minnesota United, men amerikanerne fik ikke skub i offensivspillerens karriere, hvorfor han skiftede til Randers FC – ligeledes på en lejeaftale.
Til sommer udløber aftalen med kronjyderne, og han regner med at skulle hjem til FC København.