Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Historisk set fik Liberal Alliance et udmærket valg, tirsdag. De har dog kun fået plads i to kommuners kommunalbestyrelser og i Region Syddanmark.
Ved valget I 2009 havde Liberal Alliance ikke held til at blive valgt ind i nogen af de fynske kommuner.
Denne gang har de fået et mandat i både Nordfyn og Svendborg, hvor de henholdsvis fik 3,9 og 4,7 procent af stemmerne.
Desuden har de fået et mandat i regionsrådet i Region Syddanmark, hvor de høstede 2 procent af stemmerne.
