Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Jeg sidder med min pc i min seng. Jeg logger på twitter og skriver:
Først ryger jeg ud i x-factor og så finder man ud af at min kæreste har været mig utro... Vi er sammen igen og alt er godt...
Bortset fra at der er en anden dreng der elsker mig:(
Og kigger lidt på det tidligere tweets...
"Louis har skrevet en tweet til mig og 2 minutter siden!" råber jeg og håber ikke at der var nogen der hørte mig. Jeg læser den.