Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

I samarbejde med teatersitet Seeatre.com skal kulturkanalen DR K nu også vise filmet teater fra bl.a. Mungo Park.
Efter relanceringen af DR2 som en såkaldt 24 timers samfundskanal i foråret er det nu op til DR K at få de mere snævre, finkulturelle kunstarter ind i de små hjem. Senere på året begynder DR K således også at vise filmet teater for dem, der ikke selv når at opleve skuespillerne i levende live på de skrå brædder eller måske vil genopleve det i sofaen.