Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

De sad bare der - Grønne blade - Movellas
17. Grønne blade
I dag er bladene
På de mange træer
Lidt grønnere end sædvanlig.
I dag blæste de smukke unge mennesker
At de vækkede de døde.
I dag begyndte
Og du vil sikkert spørge
Hvad de så lærte af det?
At måske er verdenen sort/hvid
Måske er glasset hverken halvt eller helt fyldt
Måske tror folk det bare
Og måske er træerne de samme
Hver eneste morgen
Men det betyder ikke
At deres blade ikke kan ændre farve.
