Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Set på Instagram: Her er de 20 største amerikanske it-girls _ ELLE
Gå til hovedindhold
Den røde løber
Køb billetter - København
Køb billetter - Aarhus
Fredag, 14. oktober 2016 - 10:31 - af Kathrine Rahbek Lindholm Stentebjerg
I denne måneds ELLE har vi amerikansk tema med alt, hvad vi elsker og beundrer ved USA. Og hvis der er noget, vi elsker ved USA, så er det alle de it-girls, landet byder på! Vi har derfor været på Instagram for at finde de 20 største amerikanske Insta-it-girls til dig.