Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Men for at kunne lede en succesfuld ekspedition har du både brug for deltagerer, der har penge, og mægtige sponsorer.
De mest indflydelsesrige og belhavende deltagere, hvis penge i sidste ende hjælper dig til sejren, kræver en veludrustet ekspedition.
Overvej derfor nøje, hvordan du lægger de kort, du har på hånden, og udny deres handlinger på en smart måde. Så vil du være den første, der kan bryde op til et eventyr og vinde over dine medspillere med lethed.