Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Klubbens kajakker er nummererede og du vil ud fra dette nummer og listerne i klubhuset, kunne få et overblik over de forskellige kajaktyper og sværhedsgrad.
Kajakker er nogle små fine både, der ikke vejer ret meget. Det siger derfor sig selv, at de ikke er ret robuste, og at det er vigitgt at vi passer godt på dem.
Her er nogle retningslinjer for, hvordan vi behandler grejet, så det holder længst muligt:
lær at bære kajakken rigtigt, så du har kontrol over den og ikke støder mod noget.