Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

-ders stod man skulle være 18
hvad sker der hvis man krydser en cykelrytter med en blondine?
-en rittetsport med store nødder!
Hvordan får man en enarmede blondine ned fra en lygtepæl?
-jeg vasker hår!
-skal du ikke bruge vand?
-nej der står at det er til "tørt hår" på flaske …
Emma stonefield er 16 pr gammel, hun bor alene sammen...
Alison er datter af ham der ejer firmaet max-factor...
