Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Hotellet ligger påLæs resten Lammertal 107 i nord Sankt Martin am Tennengebirge kun 8 minutter med bil fra centrum.Jugendhotel Lammertaler Hof i kategorien budget har mange faciliteter såsom n.a..W. A. Mozart lufthavn ligger 86 minutter fra hotellet i bil (43 kilometer ).
Vorderhof i kategorien budget har mange faciliteter såsom n.a..Beliggende på Lammertal 7 i nordvest Sankt Martin am Tennengebirge i en afstand af 8 minutter med bil fra bykernen.W. A. Mozart lufthavn
