Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Her får du en cykelpakke fra Craft bestående af en trøje og bukser. Trøje: Svedtransporterende cykeltrøje fra Crafts Active Bike serie. Trøjen har 1/4 lynlås og 4 lommer bag på, hvoraf den ene er med lynlås. Der er meshpanel under &a...
Her får du en cykelpakke fra Craft bestående af en trøje og bukser.
Craft Dame Active Bike cykelbukser er perfekt til spinningtimerne eller til den der ikke ønsker seler på cykelbuksen