Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Teenstyle kampagnekode & tilbud! (http://www.teenstyle.dk) / maj 2018
Teenstyle (Tidigare Tweenstyle) sælger tøj til Teens, også kendt som børn og unge i alderen 8-18 år. Hos Teenstyle kan du købe drenge og pigetøj billigt fra kendte mærker som Papfar, Cost:bart, Outfitters Nation, By Hound og mange flere.
Spar op til 50% på udsalget hos Teenstyle!
Teenstyle sender fragtfrit ved køb over 600,-
Udsalg hos Teenstyle: spar op til 60%
Teenstyle udsalg – spar 50-70%
Teenstyle rabatkode: spar 15%