Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Bedste venner? Præsident Serzh Sargsyan forsøger at navigere mellem EU og Rusland. (Foto: Wikipedia)
TOLDUNION _ Ved årsskiftet trådte den Eurasiske Økonomiske Union i kraft, og med den begyndte en ny virkelighed for de fire medlemslande Rusland, Hviderusland, Kasakhstan og Armenien. Armenien er nyeste medlem i klubben, og stemte så sent som i december for indlemmelse i den kontroversielle Union. rØST’ analyserer.