Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Din browser anvender måske en forældet eller beskadiget indstilling i cookie-filen. Vi anbefaler, du rydder dine cookies i din browser og/eller prøver at starte op i Inkognito tilstand.
Vælg BLOCKBUSTER startsiden, og derefter Log ind for at logge ind igen og afspille filmen eller tv-serien.
Nogle gange bliver problemet løst, hvis browseren genstartes.
Luk din browser, åbn den igen og afspil filmen eller tv-serien igen.
Prøv i en anden browser.