Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Klik her hvis du søger erhvervslokale til leje i Holsted
Klik her hvis du ønsker at udleje erhvervslokaler i Holsted
Her er et udvalg af ledige erhvervslokaler i Holsted:
85 m2 butik til eget brug i 6670 Holsted
2665 m2 butik til eget brug i 6670 Holsted
Se flere erhvervslokaler til leje i Holsted...
Se også: Erhvervslokaler søges i Holsted
