Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

James Cain var i Vollsmose torsdag eftermiddag.
USAs ambassadør i Danmark, James P. Cain, var torsdag i Vollsmose, hvor han hørte om succesrig integration. Ambassadøren afsluttede besøget med en basketballkamp med lokale.
Det var præsten Torben Hangaard og imam Abu Hassan, der fortalte amerikaneren om de integrationstiltag, de laver i bydelen.
James P. Cain ønsker at lade sig inspirere og bringe samme tiltag til USA.
- Jeg har været i Vollsmose før