Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

"Endnu en?" jeg blev revet ud af mit flash back, af en stemme der lød som Carmens.
"Ja" svarede Jonas tungt. Jeg vendte mig om, og så på personen der var dukket op af kælderen. En gylden pige stod ved siden af Jonas. Det lignede Carmen, men hun var tyndere.
"MALINA?" spurgte hun forbavset, med en stemme der lød lidt lysere og finere end Carmens. Hun spærrede øjnene op.
"CARMEN?" sagde jeg næsten samtidig. Hun havde et fredfyldt udtryk i ansigtet, selvom hun stadig ikke var helt i døden..