Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Bærbare, TouchSmart- og AiO-pc'er fra HP - Fejlfinding af webkamera (Windows 7) _ HP® Customer Support
Vent venligst, imens vi indsamler dine kontaktmuligheder
Kom godt i gang
Personlige konti
Gem dine personlige enheder og præferencer
Opret personlig konto
Erhvervs- og IT-konti
Håndtering af kontrakter og garantier for din virksomhed
Beskyttelse af personlige oplysninger © Copyright 2018 HP Development Company, L.P.
Javascript er deaktiveret i browseren. Denne side kræver Javascript