Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Spurgte Wrath så surt, at Vishous trådte et skridt tilbage.
”Trøstede ham.”
Gentog Vishous bekymret. Så snart at hunnen var gået, så havde Vishous ringet efter ham og resten af brødrene. De var inde på Tohrments stue nu, mens at Wrath og Vishous stod ude på gangen.
”Hjemme. Han ved ikke at Tohrment har været vågen, og det skal han ikke vide endnu.”
Svarede Wrath utilfreds, godt klar over at Vishous forsøgte at skifte emne.
”Og hvor er hunnen nu?”
Spurgte Wrath utilfreds