Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Da en i vores bestyrelse har trukket sig et år før vedkommende skal på valg er jeg kommet ind i stedet (valgt på vores generalforsamling indtil næste år)
Er der nogen der kan sige mig hvad jeg kan og må.
peesb skrev: Da en i vores bestyrelse har trukket sig et år før vedkommende skal på valg er jeg kommet ind i stedet (valgt på vores generalforsamling indtil næste år)
Du må det som den person du erstatter måtte (går ud fra du er suppleant).
