Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Den 24-årige Kenneth Nordahl Andersen blev fredag ved byretten i Odense idømt fem års fængsel for vold med døden til følge. Manden dræbte nytårsmorgen 1995 invalidepensionisten Frede Kristensen i et raserianfald. Sagen blev kørt som en tilståelsesag, da manden meldte sig frivilligt i august sidste år.
Den 24-årige Kenneth Nordahl Andersen blev fredag ved byretten i Odense idømt fem års fængsel for vold med døden til følge