Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Jakob Bressendorf, direktør hos Horn Bordplader, sætter en ære i at skabe produkter, der skader gør mindst mulig skade på miljø og mennesker.
Bæredygtigt og velkendt brand skal sikre virksomhedens succes fremadrettet.
Mandag fik Horn Bordplader overrakt et diplom med et billede af en velkendt, hvid svane omgivet af grønne striber.
Læs også: Solgt: Verdens første svanemærkede bordplade er i produktion