Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Forside / Forbrug, LEDlys, køl, pumper, ventilation / Vandpumper, dykpumper, lænsepumper til 12V, 24V / Overflade membran-pumper / Lilie drikkevandslange – varmt eller koldt vand til pumpesystemer
Indvendig diameter i mm 12
Varenummer (SKU): 891376x Varekategori: Overflade membran-pumper Tag: 12V vandpumpe 11 liter/min
Drikkevandslangen til dit pumpesystem har en glat overflade lavet af en polymerblanding med speciel “Food Contact” kvalitet og patenteret DCT® tekstilstof.