Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

De 5 fremmede kvinder stirrede på mig. Ikke en eneste smilede, eller forsøgte bare den mindste smule af virke glade. En akavede stilhed bedre sig imellem os, som jeg forsøget at finde på noget at sige.
“Så.. nogen ideer til aftensmad?” Jeg smilede akavede og kiggede nervøst rundt. Ingen svaret. Så jeg valgte det første der faldt mig ind: Krabbe Risotto med asparges. Jeg fordelte de forskellige roller til kvinderne. Jeg stod og klargjorde krabberne sammen med en anden kvinde