Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Spot er jo primært lydighedshund, men jeg synes altså også det er super sjovt at lave alt muligt andet med ham. Så derfor går vi også agility, nordisk og rally. I søndags fik vi vores 2. pind i rally ekspert og her er videoen fra dagen.
