Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Torsdag den 11. december blev byggestarten markeret på Sankt Annæ Projektet. Hermed er spadestikket taget til en nænsom og fremadskuende renovering af dette område, så der bliver skabt en smuk forbindelse mellem byen og havnen. Derudover markerer spadestikket påbegyndelsen af den første og største skybrudssikring i København.
”Fremover skal parken strække sig hele vejen ned til Skuespilhuset og kanalen, og det er jeg glad for, for det kan betyde et område, der bliver mere grønt og mere brugt