Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

29. Video - Tjek den ud.
I ved alle at denne historie er langt fra slut og at to'eren allerede er ude.
Men jeg er langt fra kommet over Historien, så her får lige den sang, som jeg lyttede mest til, imens jeg skrev den her.
Den er lidt en reklame for min trailer-store, som jeg har. Den kommer op om nogle uger og så kan i bare skrive derinde, hvis i ønsker en trailer, lidt ligesom den her.
Jeg vil blive superglad for hvis i like og skriver, hvad i synes.
