Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Sund og Bælt sænkede prisen med 35 kroner for at passere broen for personbiler med Brobizz.
Sund og Bælt får op mod 1000 bestillinger om dagen på en Brobrizz, efter prisnedsættelsen trådte i kraft ved årsskiftet.
Over de seneste to dage – onsdag og torsdag – har man på Storebæltsbroen sat rekord i andelen af folk, der har benyttet Brobizz som betalingsmiddel.