Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Min blog er som en dagbog for mig. En blog der handler om min hver dag, og hvad jeg tuller rundt og laver og finder interessant.
Et lille tilbage blik på mit liv.
Noget med menstruation, kyllingfars, glutenfrit, o...
Min afhængighed af store trøjer!
Tv2 - de største øjeblikke
En frygtelig kvinde - en fantastisk film
Hej alle sammen, Mange tak til jer som har lyst til at følge mit liv på min blog. Jeg har valgt at have en blog da jeg oplever så mange spændende ting i Dubai