Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Jan Boyes studietur til Athen var ikke i orden. Det fastslår statsforvaltningen i Syddanmark. Men der bliver ikke tale om et erstatningskrav.
Jan Boyes meget omdiskuterede studietur til Athen i april sidste år var ulovlig. Statsforvaltningen i Syddanmark fastslår, at der ikke var hjemmel i lovgivningen, da Odense Kommune betalte 9800 kr. for Jan Boyes rejse og hotelophold.