Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Sikke en dejlig idé :o)
håber ikke i fik ondt i maven af de store isvafler :O)
Sikke en skøn idé! Jeg må snart i Dyrehaven og se de blomstrende hvidtjørn og alle dyrene igen.
go ide - jeg vil sgu også i dyrehaven :) du dukker nu igen op i dashboard dog kun meget hurtigt, så er du væk igen og jeg kan stadigvæk ikke få dig hentet over på bloggen igen - sådan er det også med badut... majet mærkeligt...
Lidt snyd at jeg ikke var med. men i er tilgivet ;)