Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Like-rekord: Nikita Klæstrup får 19.057 likes på sit vilde billede Footy.dk
Nikita Klæstrup får normalt mellem 60000-12.000 likes på sine Instagram-billeder, men hendes seneste billede slår like-rekord.
Nikita Klæstrup er fræk, men hun er ved at blive overhalet af sin søster, der gik i byen i DETTE VILDE OUTFIT.
Lillesøster-Klæstrup tager dog revanche ved at poste et billede, hvor hun er helt nøgen, hvilket du kan se herunder.