Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Et mindre kemikalieudslip førte onsdag til en større beredskabsindsats i Faaborg.
Udslippet af kaliummanganatopløsning skete kort efter kl. 12 i forbindelse med saneringen af en jordbund på en gammel renserigrund i Grønnegade i Faaborg.
Udslippet var ikke farligt, men for en sikkerhedsskyld blev både entreprenøren, kloakforsyningen, renseanlægget og redningsberedskabet alarmeret.
Redningsberedskabet kunne konstatere, at der var løbet cirka 1