Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Fantastisk sæbe dispenser, intet mindre kan siges! Fungerer upåklageligt :) Ingen fedtet sæbeklatter i vasken når ungerne har vasket hænder og endnu bedre, at ungerne får skyllet sæben af deres hænder ordentligt, fordi skummet nemmere fjernes. Er faktisk også sæbebesparende. ... Read more
Denne sæbepumpe er fantastisk god for pengepungen, miljøet og hænderne. Køber man en gængs sæbe, kan man fylde pumpen op for kr