Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Fra 13. december 2016 bliver det obligatorisk at have en næringsdeklaration på næsten alle fødevarer. Kun få fødevarer vil være fritaget for næringsdeklaration, det gælder f.eks. the eller krydderier, hvor det ikke giver mening med en næringsdeklaration.
En næringsdeklaration giver vigtig information til forbrugeren om en vares energiindhold og sammensætning af næringsstoffer.