Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

og hans familie
men han havde en hemmelighed
den havde han fortalt til ryan
pige over hele jorden de gik sammen til
han synes hun var fantastisk men han havde
lyst til at kysse hende næste uge skulle han
på barken han ville spørge om hun ville med
han spurgte hende næste dsg hun sagde ja
så de aftalte at mødes ved stationen kl,18 og tage
toget til københavn hvor de mødte perrie
og så gik de op på barken perrie betalte for mia and justin