Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Landbruget i dyb krise på Fyn _ TV 2 Fyn
Landbruget i dyb krise på Fyn
Landbruget er i dyb krise på Fyn
Et storlandbrug på 286 hektar på Horneland er sat på tvangsauktion. To brødre ejer de fire gårde med jord svarende til en tiendedel af arealet på Horne.
Og i følge landbrugets egen organisation Centrovice bliver landbruget på Horne ikke det sidste, der kommer til at befinde sig i den situation.
Helt op mod 50 landbrug rundt om på Fyn vurderes at være tæt på at lukke ned.