Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Mourinho: - De defensive blev straffet - MX.dk
Paris Saint Germain havde ikke helt med at forsvare 3-1-føringen fra det første opgør i kvartfinalen mod Chelsea.
Og det var helt fortjent, mener José Mourinho, der havde held med sin taktik i returkampen på Stamford Bridge.
- Det hold, der var defensivt blev straffet. Vi fortjente at nå semifinalen, sagde portugiseren efter Chelseas 2-0-sejr tirsdag aften.