Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Bliv medlem
Den nye sæson starter ca. 1. maj
Hermed åbner vi for, at hele familien kan spille tennis en hel sæson for den pris, et ægtepar uden børn skal betale.
– alle familiens medlemmer skal tilmeldes på: Husstandens medlemmer Tilmelding kan også ske ved afdelingens standerhejsning.
Med dette tiltag håber tennisafdelingen, at flere yngre familier får lyst til at dyrke tennis.
Afdelingen råder over 2 grusbaner der er spilleklar fra ca. 1