Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

EU-udbud - ikast-brande.dk
På denne side offentliggøres Ikast-Brande Kommunes EU-udbud. Aktuelle udbud tilgås via menuen til venstre.
Igangværende EU-udbud findes i menuen til venstre. Der vil ikke altid være aktive EU-udbud. Såfremt et aktuelt EU-udbud ikke fremgår af menuen til venstre kontaktes Indkøb og Udbud.
EU-udbud reguleres af Europa-Parlamentets og Rådets direktiv nr. 2004/18/EF af 31. marts 2004 (udbudsdirektivet) implementeret i dansk ret ved bekendtgørelse nr. 712 af 15