Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Dertil kommer, hvad der må betegnes som et godt helbred og en rimelig balancefornemmelse.
Råstyrke er ikke så afgørende, hvorimod udholdenhed er en god egenskab. En god portion stædighed er heller ikke at foragte, når turen går hjemad i modvind og modstrøm.
Sygdomme, der betyder risiko for tab af bevidsthed eller kontrol over kroppens funktioner, kan til gengæld ikke kombineres med kajakroning.
For at ro kajak i Svendborg Kajakklub skal man mindst være 12 år.