Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

jeg har nu fået rigget alle mine ænder og andet klar til næste sæson og må siges jeg havde overvurderet hvor mange lokkere jeg har så hvis nogle andre mangler lodder har jeg en temmelig god mængde til en 15kr stykket
Er de stadig til salg ? For så napper jeg gerne 20 stk
Følgende bruger(e) sagde tak: mortenmortensen
ja de står her stadig laver løbende flere
Ok jeg ved ikke lige hvornår jeg rammer Vordingborg, men jeg skriver hvis jeg kommer ned på de kanter