Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Fyns Politi efterlyser den 56-årige Hans Kristian Hansen fra Vester Skerninge.
Han forlod hjemmet på cykel.
Hans Kristian Hansen er 56 år, 173 cm, tæt bygget, har gråt fuldskæg og bærer briller.
Da han forlod hjemmet, havde han en hvid T-shirt, beige shorts og sandaler på.
Han cyklede på en rød/lilla ældre herrecykel af mærket MBK.
