Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Igen i år glæder vi os til at byde spillerne velkommen til en spændende Ecco tour finale, Race to Himmerland, som løber af staben i denne uge. Alle dage spilles som Pro-Am, hvor hver professionelle spiller har en amatør eller sponsor som…
Pizzaovnen er ude af drift
Vi gør opmærksom på at pizzaovnen pt. er ude af drift. Det er derfor ikke muligt at bestille pizza i øjeblikket. Med venlig hilsen Himmerland Golf & Spa Resort