Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Har du også brug for inspiration, nye faglige vinkler og erfaringsudveksling på, hvilke vilkår der kan sættes i en udledningstilladelse? Vil du gerne høre Miljøstyrelsen fortælle om den nye vejledningsindsats i forhold til klimatilpasningsprojekter i sårbare vand- og naturområder?
Så kom 16. maj til en eftermiddag, hvor KLIKOVAND sætter fokus på vilkår i udledningstilladelser til recipienter.