Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Du er helt sikkert den sejeste pige jeg har talt med ... í et kvarter
Du er ond > men du har et sød ansigt > men du er stadig ond
Kom her (claw) > Se ikke sådan på mig (skub hende væk)
Du er rigtigt sej - og sexet - lige som Chuck Norris
Du er enten den sejeste pige jeg nogensinde har mødt eller en mega whacko
Du er enten rigtig smart ... eller en mega bimbo!
Ved du hvad? Du skal være min kæreste ... i de næste 5 minutter!
