Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

7. Lav noget du brænder for
Lav noget du brænder for
Prøv at lave noget du brænder for. Du kan eksempelvis side under dynen med en varm kop te og læse en god bog, eller som jeg gør: skrive på movellas. Kortspil med familien eller Netflix er heller ikke værst. Du får hjernen til at tænke på noget andet, og du får slappet af i et stykke tid, inden det igen går løs.
Jeg har ofte søvnproblemer, og der hjælper det for mig at læse en god bog