Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Det er lige meget alligevel - :))) - Movellas
Det er lige meget alligevel
Det kan være lige meget nu. Det er vi i hvert fald.
Han var perfektion i en menneskekrop
jeg ville ønske jeg havde kigget mere på den
dengang jeg havde muligheden
inden jeg lægger mig til at sove
Jeg husker jo kun alt det gode
fortrænger minderne om de lovede opkald
der aldrig blev til
prøver i alt fald at glemme
der med den charmerende accent
det var ikke til at tage fejl af
det svier stadig så