Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Wrap around er designet til automatiserede pakkelinjer med høj hastighed og yder tættere emballering af et produkt, end der kan opnås med en almindelig foldekasse.
Wrap around, fremstillet af enten bølge- eller massivpap, kan være en mere omkostningseffektiv løsning end almindelige foldekasser.
Variationer af wrap around, såsom et wrap around med 4 paneler, kan designes til at opnå maksimal omkostningseffektivitet