Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Gode faciliteter til gadeidræt hjælper ikke kun unge til at dyrke mere motion. Det fremmer også integrationen og samværet blandt udsatte unge.
I Realdania har vi støttet fire gadeidrætsprojekter, der alle har som ambition at skabe rammer for leg og aktivt samvær for unge på tværs af sociale skel.
Hvad er gadeidræt?
Eksempler på gadeidrætter: skateboarding, løbehjul, hacky sack, breakdance og parkour, street basket, street handball, street bordtennis og gadefodbold