Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Vejret er strålende, da vi kommer til stoppestedet for den lille gratisbus kl. 9:10. Vi vil til fastlandet for at besøge Tecnoparco Archimede, en udstilling med modeller af Arkimedes' maskiner og krigsmaskiner.
Arkimedes var byens berømte søn, og på min blog har jeg skrevet om geniet, og hvordan hans krigsmaskiner holdt den mægtige romerske hær stangen, da den angreb Siracusa i 214 f.v.t.
Men der kommer ingen bus - måske var den smuttet inden vi kom. Vi venter på den næste