Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Har lige været på posthuset og hente en pakke fra Odense marcipan .
Som altid er det rigtig dejlige ting de sender.
Kunne godt have bruge de nye chokolade chunks i går, da jeg bagte boller med chokolade stykker i.
Det er møg svært for mig at hakke chokolade med venstre hånd..
Så må da vist lige have bagt en ny portion i weekenden og så prøve med chunks...
