Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Pronations løbesko - få den helt rigtige støtte til dine fødder
70-75% af danskerne løber med pronation, og derfor er pronation løbesko, det typiske skovalg, når danskerne skal ud at løbe. Du har brug for et par pronation løbesko, når dine fødder falder indad med mere en 6% efter landing og under afvikling af dine skridt, når du løber. Der er tale om en særlig bevægelse i foden, der sker ved belastning