Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Marian Larsen, tlf. 6596 1345 ole@grundtlarsen.dk
link til Odense SV. aftenskole: www.familieogsamfund-aftenskole.dk
Medlemskab betales til konto i Nordea Bank:
Ikke-medlemmer betaler forhøjet pris for at deltage, prisen efter skråstregen.
Ret til ændringer i programmet forbeholdes.
HUSK! KAFFE, KOP OG BRØD, hvor andet ikke er anført.
Familie og Samfund Odense SV har oprettet en liste med mailadresser på vores medlemmer. Vil du med på listen, så send en mail til er@evarosborg.dk
Torsdag, den 7