Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Ville bare lige fortælle hvilken superfed blog du har! Er jævnligt inde og læse den, og er nu blevet fast læser!
Er ny her, så du kan altid komme forbi min blog på: www.emmasdilemmaer.blogspot.com
Tusind tak for de søde ord, Emma. Er glad for at du følger med, nu også officielt. Jeg klikker mig da også lige et smut ind forbi din blog.
