Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Indtjeningen uændret på 133 millioner kroner i Middelfarts store virksomhed, der nu har 594 medarbejdere,
T. Hansen Gruppen i Middelfart, der blandt andet handler med reservedele og tilbehør til biler, knallerter, scootere, motorcykler, mobiltelefoner samt campingudstyr og fyrværkeri, overhalede for andet år i træk en milliard kroner i omsætningen.
Det viser det netop offentliggjorte regnskab for B. J. Holding A/S, der bl.a. omfatter T