Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

På blot et år er den norske vindproduktion gået fra at slå rekord til at dale til det næstværste år for industrien i fem år.
Ikke siden 2010 har der været produceret så lidt vindenergi i Norge, som der blev sidste år.
I 2016 blev der produceret 2,1 TWh via vindenergi i Norge, og det svarer kun til 1,4 pct. af den samlede el-produktion i Norge. Det gør dermed 2016 til det næstværste i årtier for den norske vindmølleproduktion.
Indekset for de norske vindkraftværker lå blot på 92 pct. i 2016