Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Vores fuldt bevægelige skurkefigur Kylo Ren fra Star Wars: The force awakens er gearet til kamp med en knap til aktivering af sit lyssværds lys og lyde og en anden knap til aktivering af filmreplikker.
Bemærk: Det er den originale engelske stemme
Replikker fra filmen aktiveres ved et tryk på en knap på brystet
14 bevægelige led
Inspireret af Star Wars: The force awakens
Figuren måler ca. 37 cm (højde)
