Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Farve: Blåt Stand: Aldrig Brugt
Cecilie-ur fra Mermaid Stories aldrig taget ud af æsken. 37 mm i diameter, har marineblå læderrem, skive er af rustfrit stål med gulddetaljer på hvid baggrund og vandresistent op til 3ATM. Urværket er High Quality Seiko Quartz Movement. Normalpris 1.950 kr., men købt på Finderskeepers for nogle måneder siden med rabat. Kvittering haves.
Jeg er også interesseret i at vide, om du vil gå ned i pris?
Hej Katarina og Murban