Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Pirat-tema spilleautomater - spil online gratis eller for rigtige penge
Rigtige penge slots
Alle ville elske at være en skurk på et tidspunkt, og findes der en mere spændende rolle end en pirat på jagt efter skatte på det åbne hav – næææ nej! Den store nyhed er, at der er flere online slotspil, der tillader os at bruge et piratvåben og følge et skattekort på jagt efter umådelige skatte. Nogle af disse skatte er ombord på andre skibe, som du skal plyndre, mens nogle er begravet på øde øer