Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Annes indfald: Mens jeg strikker, tænker jeg....
Fine klude - det er så godt at kunne prøve en masse mønstre af på denne hurtige måde.
Ja, uforpligtende maskepi! Og så kan det endda bruges bagefter.
Der kom da lidt sne den 23/2, men ikke det helt store. Vore folk fra Kaj Beck der kører vinterkørsel måtte ud (Svigersønnen er en af dem). Vi voksne var godt tilfreds med mængden, børnene ville gerne have haft lidt så kælken kunne prøves af.
Der skal ikke meget til før vejfolkene må ud