Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Åh gud please køb ikke nr. 2, 4 & 5!!
Ikke fordi de er grimme, men fordi du vil minde mig en en person som du bare ikke skal minde om! Uddybelse kan ske via msn!! ;)
Jeg er også helt hooked på hattemoden. Jeg har selv hat nummer 5 - eller i hvert fald én der ligner den på en prik. Min er nemlig ikke fra topshop, men fra h&m.
Men jeg synes nu du også skal kaste dig ud i hattemoden! :)
