Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Lorten Bent til tha freaking fucking undsætning! Alle byens gader var klistrede plakater hængt op om at Bent kommer til undsætning. I denne historie vil i høre hvordan, den lille fyr blev til en berømt stjerne!
Lorten Bent gik der sammen med sin ven Kurt ude på torvet. De var på deres 'Shop amok' tur, med milkshakes fra paradis, tøj fra Zophie & Oliver og sandwiths fra sandwith huset ved siden af pølse vognen