Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Godt for dig ... god weekend :-)
Jeg ville ØNSKE, jeg havde weekend, men realiteterne må desværre vente til i morgen ...
Tak Ellen :) og når du kommer så langt så også en god weekend til dig også ;-)
... Weekend er en god ting!
Det er nemlig en rigtig god ting :)
Du ønskes en rigtig god og fin weekend.. Og tror i øvrigt at jeg ville falde i dyb søvn til en Søren Ryge Lærer..
Tak og i lige måde til dig også :)
Og der bliver lavet en del over springdhandlinger når Søren Ryge er på ...
