Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Marc By Marc Jacobs Tørklæder - str. One size - Se billede
Du er her: Bazar > Kvinder > Accessories > Tørklæder & Sjaler > Marc By Marc Jacobs
De to tørklæder der på billedet sælges - kom med et bud, da de bare skal hurtigst muligt væk. For flere billeder, skriv til 60713428
Har kun det sidste af dem tilbage - men du kan få det for 130kr inkl?
kan du sender mig billeder til 42391262 tak
Det vil jeg gerne købe for 130 inkl
Send mig en SMS - det er ikke solgt endnu 60713428