Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Bjerkreim - Wikipedia, den frie encyklopædi
Fra Wikipedia, den frie encyklopædi
Bjerkreim kommune ligger mellem det flade Jæren i syd og Setesdal og fjeldmarken i Ryfylke i nord. I det lavtliggende syd er jorden godt egnet til landbrugsdrift. I nord er det fjeld og dale, og længst i nord strækker fjeldtoppene sig over 900 meter op. De højeste toppe er Vinjakula på 907 meter og Skykula på 906 meter.
Dalene ligger i nordøstlig retning. De største dale er Ørsdalen og Austrumdalen