Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Idag har jeg malet små cupcakes på negle. Jeg fandt en sød video på youtube, som jeg har lavet dem efter. De var rigtig nemme at lave. Der er lidt børne-fødselsdag over mine negle med alle de farver, men jeg synes egentlig at det er meget sødt.
På tommelfingeren har jeg brugt inglot nummer 970 som baselak. På pegefingeren er det også inglot som er baselak, her er det den gule nummer 968. Vi bliver i samme mærke på langefingeren, med nummer 708