Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Vi skal bede dig om at oprette et nyt kodeord, før du kan logge ind.
Glemt dit kodeord?
Indtast dit nye kodeord:
Gentag dit nye kodeord:
Vi har sendt dig en e-mail med et bekræftelseslink. Dit nye password træder i kraft, når du klikker på dette link.
E-AVISER OG TILLÆG
Læs E-Avisen
Birgit og Dorrit Falks mor lider af Parkinson i det sidste stadie. Det betyder, at hendes kæbe går af led engang i mellem. Da den senest gjorde det, blev Birgit Falk sat af patienttransporten efter 150 meter