Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Kontakt og åbningstider
nyt og spændende
kød og fjerkræ
Ikke tilgængelig
Økologisk landgås Lille -- Lille 3 - 3,5 kg Stor 4,7 - 5,2 kg
Gæs er helt specielle fugle, da de er fanatiske vegetarer og hovedsageligt lever af græs og urter.
Det er dette der giver gåsekød den helt fantastiske smag og struktur
​På Lindbjerggård går Gæssene frit, på store arealer, så de hele tiden har adgang til naturligt foder, og til frit at udfolde deres naturlige adfærd.
En Stor landgås vejer ca. 4,7 til 5,2 kg