Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Karsten Aabrink - Wikipedia, den frie encyklopædi
Fra Wikipedia, den frie encyklopædi
Karsten Aabrink (født 3. december 1956) er en dansk forhenværende ishockeyspiller, fodboldtræner og fodboldagent.
Aabrink, der oprindeligt er uddannet smed og senere cand.merc., spillede næsten 300 kampe for Herlev Ishockey Klub. Siden blev han ungdomstræner i fodbold i Brøndby IF, inden han i 1988 blev cheftræner for B93