Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Ebba Strange - Wikipedia, den frie encyklopædi
Fra Wikipedia, den frie encyklopædi
Gå til: navigation, søg
Strange blev student fra Tønder Statsskole i 1947 og blev uddannet børnehavepædagog fra Sofie Rifbjergs kulturradikale Kursus for Småbørnspædagoger i 1950. I 1963 supplerede hun med en uddanenlse som børneforsorgspædagog fra Den Sociale Højskole.