Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Mongstad - Wikipedia, den frie encyklopædi
Fra Wikipedia, den frie encyklopædi
4 Eksterne kilder/henvisninger
Stedet er kendt for sit store olieraffinaderi, som blev sat i drift i 1975 af Statoil. Det ejes i dag af selskabet Mongstad Refining, hvor Statoil har 79 procent og Shell 21 procent ejerandel. Raffinaderiet blev udvidet for omkring 14 milliarder kroner i slutningen af 1980'erne, hvor stedet fik omfattende opmærksomhed på grund af budgetoverskridelser på over seks milliarder kroner