Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Hold nu kæft, hvor er det varmt i dag. Eller, det synes jeg i hvert fald, men da jeg spurgte Siri efter temperaturen svarede hun: “It’s only 23 degrees. I don’t find that particularly hot.” Pisseflabet. Jeg er ved at gå i opløsning! Men Siri har selvfølgelig heller ikke cyklet i fem forskellige butikker for at opstøve de der genlukkelige plasticposer, man skal have med i lufthavnen