Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Tyverialarm hører med til den basale sikkerhed i hjemmet. Dette firma tilbyder alt inden for Alarmer og her kan du læse om Udvalgte produkter, Nye produkter, Manualer – og endda se deres yderst praktiske Videoguider. Deres webshop er e-mærket og den seneste nyhed i deres shop er rent faktisk, at du nu kan styre din Alarm med Android & iPhone apps. Du kan læse mere her om deres seneste Tyverialarm.
Alarm med god service. Det får du her i forbindelse med alle deres Alarmer