Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Spring menu over og gå til indholdVend tilbage til forsidenGå til vores guide for tilgængelighed
1.2: Søg i oversigten
1.3: Undervisning
1.5: Videoundervisning: Den kristne tro
1.7: Nyt Livs Forlag
3.1: Programmer, prædikener og seminarer
4.2: Læs i bladet
4.6: Spørgsmål / Kommentarer
4.7: Modtag nyhedsbrev
5.1: Præsentation
5.8: Støt Nyt Livs arbejde
14.2: Søg i oversigten
14.5: Videoundervisning: Den kristne tro
14.7: Nyt Livs Forlag
16.1: Programmer, prædikener og seminarer
17