Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Foruden den normale 100% -% 50% -20% lysstyrke tilstand er lommelygts flash-tilstand generelt taktisk flash, og cyklelampens blitztilstand er en advarsel om langsom blitz, som ligner bilens advarselslampe blinkende frekvens, Og den professionelle cykellampe i justering af lysstyrken, har ikke en lommelygte som en lukkeboks, dette er for at beskytte sikkerheden ved detaljerne om ridning.