Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Her hos Wellness By Kunst Klipperiet, ved vi at vipper og bryn er MEGET vigtige, for at ansigtet harmonere. Vi farver dine bryn og vipper så det passer til dit naturlige udtryk og fremhæver dine øjne.
Farvning af Vipper & Bryn
Slut med mascara og vippebukker! Nu kan du få Eyelash Extensions ligner og føles som dine egne naturlige vipper og kan, grundet vores enestående teknik og med regelmæssige opfyldninger kan dine nye flotte vipper, holde på ubestemt tid