Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Produktdesign og -udvikling
Håndtering af produkternes livscyklus
Industri 4.0, forøget produktivitet
Job og opgaver
Reduktion af produktionsomkostningerne
National Instruments-relaterede moduler (en)
Udvikling og support af Android-BSP'er
Testsystemer til elektroniske styreenheder (inkl. HIL)
Produkter og moduler
Styring af indkøb, materialer og garantier
Styring af energiforbruget
Arbejdssikkerhed og overholdelse af lovgivningen
Træf bedre beslutninger
Partnere (København & Aarhus)