Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Skal man bruge pas i tyskland
Oplysninger
expo.menneskets.com Sadan ansoger du Skal man bruge pas i tyskland
pas med til tyskland? Spring til sidste ulæste indlæg Følg denne tråd. Køb her for kun kr. Jep det mener jeg bestemt man skal nu. JA det skal man. Nu er grænsekontrollen blevet ekstrem obs på det. jun For skal man egentlig have sit pas med for at kunne rejse til Tyskland, hvad betyder den øgede tyske grænsekontrol – og hvad kan der ske