Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Spørgsmål & Svar (FAQ)
Hvorfor dugger ruden på ydersiden?
Det hænder, at der er dug på den udvendige side af mine nye energiruder. Hvad skyldes det?
Det skyldes, at dine nye energiruder isolerer godt.
I stille vejr med klar himmel kan udstrålingen til himmelrummet afkøle de udvendige bygningsflader så meget, at overfladetemperaturen bliver lavere end luftens dugpunkt. Fugten i luften vil derfor kondensere på bygningsfladerne.