Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

De 10 bedste hoteller i nærheden af Elektra Theatre
Vi kan se, at du bruger en browser, som vi ikke understøtter. Derfor vises TripAdvisors website eventuelt ikke korrekt.Vi understøtter følgende browsere:
Pakkerejser til New York City
Flyrejser til New York City
Billeder af New York City
Billig rejse til New York City
3–stjernede hoteller i New York City
New York City Hoteller, som tillader kæledyr
Chinatown Hoteller, som tillader kæledyr
I nærheden af vartegn