Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Vi bruger cookies!
Ugeavisen.dk bruger cookies til at give dig en god oplevelse og til at indsamle statistik, der kan være med til at forbedre brugeroplevelsen. Hvis du klikker på et link på www.ugeavisen.dk, accepterer du samtidig vores cookiepolitik. Læs mere>>
E-aviser og tillæg
Du er her: Forside - Ugeavisen Odense - Konkurrence: Vind brunchoplevelser hos Froggy´s Café
Emil Rasoulinia, indehaver af Froggy´s Café, viser her stolt brunch menuen frem hos Froggy´s Café. Foto: Hasse Frimodt