Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Mere om diagnosen - kimbre.menneskets.com Søges En arteriovenøs AV fistel er en unormal forbindelse mellem en arterie og en vene. Normalt blodet strømmer fra dine arterier til din kapillærer til dine fistel. Næringsstoffer og ilt i blodet rejse fra din kapillærer til væv i kroppen. Med en arteriovenøs fistel, strømmer blodet direkte fra en arterie i en vene, uden nogle kapillærer. Når dette sker, væv 65 tommer fladskærm samsung den omgået kapillærer får mindre blodforsyning.