Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Best Online Wine Retailer 2016 Mere end 100.000 tilfredse kunder
Købe vin online er hurtigt Vin og likør butikk med en forsendelse på 48 timer
Alle Mærker
Sorter efter: relevans
Baseret på 1 kommentarer »
Smagsnoter: - Vis: Monsupello Brut Rose' er farve laksefarvet medium intensitet. - Næse: Næsen er medium udviklet sig, frugtagtig, fin og elegant. Skelne den typiske næse sprøde brød, modne æbler og hyben. - Smag: Tør med en dejlig friskhed til ganen...