Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Jeg er jo på et resourceforløb og pt har jeg ro fra alt andet fordi jeg er på smerteklinik.
I dag har jeg haft besøg af min sagsbehandler og hun havde svar med på nogen spørgsmål som Casper og jeg havde stillet til hende. Så vi blev lidt klogere omkring hvad man må og ikke må. De ting hun ikke kunne svare på kunne hun til gengæld henvise os til hvor vi evt selv kunne få svar. Så det var egentlig ret positivt.