Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Da jeg var knægt lyttede jeg hver søndag eftermiddag til tipsresultaterne i radioen, sammen med min far, der checkede sin kupon af.
En alvorlig men hyggelig stund som jeg husker også fordi før og efter oplæsning var der en reklame, som jeg syntes var så smart så smart ja, til grænsen af "snyderiet". Speakeren sagde: "Hvis jeres hold har vundet, fejr det med Brandy Stock. Hvis jeres hold har tabt, trøst jer med Brandy Stock"