Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Kontakt mig
Dit navn (skal udfyldes)
Din e-mail (skal udfyldes)
For mig er det vigtigt, at mennesker mødes med respekt ud fra dem, de er. Jeg går op i at møde dem jeg taler med i øjenhøjde og finde ud af, hvordan der ser deres eget liv og opfatter deres egne problemer. Sammen finder vi ud af, hvordan jeg kan hjælpe med at skabe den ønskede forandring.
Det er en naturlig del af livet, at vi som mennesker oplever en eller flere psykiske problemstillinger i livet