Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

HAVETID: Tilbage til nuet.
Tilbage til nuet.
Mine to seneste indlæg har handlet om sommerens fotos. Nu befinder jeg mig i høj grad i nuet, idet jeg står midt i problematikken omkring syge buksbom. Hen over sommeren er en stor del af havens buksbom blevet angrebet af en svampesygdom, og man kan jo frygte, at det er Cylindrocladium buxicola.
Den er formodentlig kommet ind i haven gennem nyindkøbte buksbomplanter, der har været inficeret med sygdommen