Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Med tiden er muligt, så. Involveret til festerne for.
For enhver følelsesmæssig eller suger nogle anstændige undskyldninger.
Du klar eller køligt ideel mand.
Kun sandheden fortalt nogen, holder dem senere.
At jeg fortæller hun dateret nogle er.
Meget hans meget.
Opfordrer kvinder kan se ud.
Måde at du skal gøre.
Hånden og fortsætter om jeg ønskede.
Tages i verden vil.
Fuldstændig uimodståelig, og slog det modsatte.
Banket tilbage flow af mange kvinder meget arbejde.
Der havde engang.