Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Vi bruger cookies!
Ugeavisen.dk bruger cookies til at give dig en god oplevelse og til at indsamle statistik, der kan være med til at forbedre brugeroplevelsen. Hvis du klikker på et link på www.ugeavisen.dk, accepterer du samtidig vores cookiepolitik. Læs mere>>
E-aviser og tillæg
Du er her: Forside - Ugeavisen Vejle - Kendt restauratør bag ny restaurant på Dæmningen
Thanabalasingam Kanapathipillai er tilbage i Vejle som restauratør