Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Hvordan man kommunikerer Skift til medarbejdere - Tips for all - Howwes.Com
Hvordan man kommunikerer Skift til medarbejdere
Effektivt kommunikere forandringer til medarbejderne er vigtig for den langsigtede vækst og stabilitet i din virksomhed eller organisation.Tage hensyn til, at der er virkelig ingen nem måde at kommunikere vigtige ændringer, især til langsigtede medarbejdere, der er komfortable i deres vaner og adfærdsmønstre.
hvad du har brug
klart billede af, hvad ændringen er, og hvorfor