Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Vi kan se, at du bruger en browser, som vi ikke understøtter. Derfor vises TripAdvisors website eventuelt ikke korrekt.Vi understøtter følgende browsere:
Hoteller i centrum af Bozeman
I nærheden af vartegn
Hoteller i nærheden af Museum of the Rockies
Hoteller i nærheden af Downtown Bozeman
Hoteller i nærheden af Palisade Falls
Hoteller i nærheden af Bridger Bowl
Hoteller i nærheden af American Computer Museum
Hoteller i nærheden af Gallatin River
Hoteller i nærheden af Gallatin Canyon