Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Så har jeg fået klippet vores lille ferievideo sammen. ;) Jeg håber, den giver et indblik i det paradis, som Bali virkelig er og de forskellige ting, vi oplevede. Vi snorklede blandt andet med havskildpadder på Gili Air, oplevede Gili Trawangans lækre strande og kørte øen tynd i hestevogn, Christoffer dykkede ned i et gammelt skibsvrag i Amed, vi udforskede Seminyak og alle dens hyggelige små caféer og butikker, vandrede i rismarker i Ubud og meget mere. Jeg håber, I kan lide vores lille film