Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Søg i resultater - GF-Forum
Du er ikke logget på.
Skift sprog
Dansk Engelsk
Avanceret søgning
Opret bruger
Hvem er online
Søg i resultater
Der arbejdes pt. på at få opgraderet diverse ting på serveren. Der kan derfor forekomme nedetid på GF-Forum.dk over de kommende dage.
Vi beklager ulejligheden!
Citeret fra "TLassen" AGF-keeper h?ber p? hurtig transfer _ bold.dk Ev, gad vide hvad vi kan forvente at få for ham? Brøndby fik 18 mio. for Lukas Hradecky og 21 mio. for Frederik Rønnow