Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Nu skal solen kæmpe mod vinden
Ved at bruge sitet accepterer du dette. Læs mere
Mest læste artikler
Læs avisen her
Gemte søgninger
Cookie- og privatlivs politik
Send dit tip til redaktionen!
Hvis du ikke kan få nok af maskiner og landbrug så tilføj Maskinbladet på Snapchat ved at søge på 'Maskinbladet'.
Du kan også gå ind på kamerafunktionen i din Snapchat-app på din smartphone, pege på spøgelset herunder og trykke på din skærm. Så tilføjes Maskinbladet automatisk.