Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Gå til oure.dk
Dans, Musik og Skuespil
Tilmeld dig
Design dit eget kursus
Praktiske oplysninger
Aktiviteter for børn og unge
Fodboldcamp - God når det gælder (uge 27)
Fodbold for piger - Uge 32
Praktiske oplysninger og betingelser
Denne side bør læses særligt grundigt. Her finder du nemlig de praktiske oplysninger og betingelser.
3-4 hverdage efter vi har modtaget din/jeres tilmelding, fremsendes pr. mail en endelig kursusbekræftelse