Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Født: 18. april 1857 på Heden, Råbjerg Sogn Født: 1. april 1866 i Ålbæk
Gift: 23. oktober 1885 i Råbjerg Kirke
Børn: Ingen børn
I 1860 boede Morten Chr. Thomsen hos sin familie i et hus i Heden, Hvidemose Skoledistrikt:
I 1870 boede Morten Chr. Thomsen hos sin familie i et hus i Ålbæk [ark 545 opslag 13]:
Marie Dorthea Thomsen, 1 år, datter I 1870 boede Hanne Caroline Thomsen hos sin familie i et hus i Ålbæk [ark 548 opslag 16]:
Niels Peter Thomsen, 16 år, søn, medhjælper ved fiskeriet