Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Vi kan se, at du bruger en browser, som vi ikke understøtter. Derfor vises TripAdvisors website eventuelt ikke korrekt.Vi understøtter følgende browsere:
I nærheden af vartegn
Hoteller i nærheden af Springfields Fun Park
Hoteller i nærheden af Castle an Dinas
I nærheden af lufthavne
Hoteller i nærheden af (LEQ) Lands End Lufthavn
Hoteller i nærheden af (EXT) Exeter Lufthavn
Tip! Du kan finde alle dine gemte steder her under Mine rejser.