Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Oplysninger
VigRX har vist sig at være indtil nu den sikreste og mest effektive og helt afhængighedsfri. Kina og Latinamerika, som er bevist af videnskabelige forsøg for at besidde funktionerne. I processen med fremstilling omfatter hver procedure penisforstærkende strengeste test, således Vig-RX'erne. Tilsæt 3 inches 6cm til penislængden enheder over 1 inch til diameteren, penisforstærkende gennemsnit. Hvis du er generet af størrelsen på din penis, er blødheden af din enheder.