Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Vi kan se, at du bruger en browser, som vi ikke understøtter. Derfor vises TripAdvisors website eventuelt ikke korrekt.Vi understøtter følgende browsere:
Hoteller i nærheden af La Ferme du Vert
3–stjernede hoteller i Wierre-Effroy
I nærheden af vartegn
I nærheden af togstationer
Hoteller i nærheden af Caffiers Station
Hoteller i nærheden af Boulogne-Tintelleries Station
Hoteller i nærheden af Boulogne-Ville Station
Hoteller i nærheden af Pont-de-Briques Station