Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

mig og min familie
Min ønskeliste
Spørgsmål & Svar
Søg på bloggen
Den her dejlige lille basse fylder 5 år 21 august og det skal selvfølgelig fejres med børnehave
Når du er mor bør du ikke….really!!?
Jeg blev faktisk en lille smule skuffet over nogle af mine læsere forleden. Jeg lagde stolt et billede op, hvor man kunne se mine mavemuskler og brysterne dækkede jeg med hænderne