Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Flot valg til Klub 37.
Valget til A/S og Fond er netop afsluttet men et rigtig flot resultat til vores kandidater.
A/S bestyrelsen: Stemmer
TAK til alle der hjalp vores kolleger på vej.
228 år gammel – og en meget aktiv pensionist!
Klub 37 og Klub KL lægger sig sammen.
Der skete noget på den faglige front i november 1904...
Artikel bragt på Klic Læs mere...
Klubben afholder traditionen tro grill klubmøde i maj måned. Trop op med din kollega og vær med til Danmarks ældste klubs sidste møde