Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Køb- og salg
Selv om det hverken går godt for travsporten i Tyskland, Holland og belgien, så er der mange ildsjæle i sporten og nogle af dem har netop udgivet et internetmagasin.
Internetmagasinet indeholder bl.a. et stort interview med den tyske kuskechampion Michael Nimczyk og selv om dine tyskkundskaber måske ikke er store, så er det alligevel et magasin, der er værd at tage et kig på.
Du finder den tyske udgave af Trot Extra på dette link – klik her