Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Den kvindelige ekspedient skærer silketynde skiver af en sortfodsskinke, Pata Negra, i delikatesseforretningen Zaporejai i San Sebastian. Se hvordan her. … [Read more...]
Highway 1 langs Californiens stillehavskyst hører til én af de smukkeste vejstrækninger i USA og spækket med naturoplevelser fra nord til syd. Ruten starter ved byen Leggett ved grænsen til Oregon og … [Read more...]