Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Aalborg igennem 125 år
Bliv medlem
Sendt af Preben Nielsen - feb 3, 2016 i 1-holdet, 2-holdet, 3-holdet, 4-holdet, 5-holdet, 6-holdet, 7-holdet, Holdskak, Klubliv _ 0 kommentarer
Efter søndagens næstsidste runde faldt brikkerne næsten på plads for klubben 2 bedste hold i 2. division.
1. holdet tabte knebent 3,5 – 4,5 til Jetsmark 2, og dermed forspildte holdet sin sidste chance for oprykning.
I sidste runde i Aars møder holdet Nordre i en direkte duel om 2. pladsen.