Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Gå til hovedindhold
Vejledning og hjælp
Sjov for børn
Glimt fra sidste år
De gyldne år
Striber i samme farvetone, der blender ind i hinanden og går fra helt lyst til mørkt, er supermoderne lige nu. Her får du en strikkeopskrift på en skøn jakke, strikket i perlestrik, med graduerede striber fra hvid over turkis til blå.
Er du vild med perlestrik? Så er denne strikkeopskrift på en jakke i dobbelt perlestrik måske også noget for dig.
1. p: ✩1 r, 1 vr✩, gtg ✩-✩ pinden ud.
C: 2 tråde mørkeblå.