Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Radioreklamer eller radiospots rammer mange forbrugere på farten, på nettet, i en elevator, i butikken eller i en virksomhed. Radiospots er ikke ikke længere forbeholdt de traditionelle radiokanaler, men annonceringen kan også foregå på Spotify, Tinder og andre communitysites. Radiospots kan påvirke forbrugeren lige før de køber ind. Et budskab kan formidles flere gange i løbet at af et døgn og de kan være svære at ryste af sig eller måske ligefrem gøre én i godt humør