Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Om teater, litteratur, forfattere og mødet mellem udenlandske og danske kunstnere. Teateranmeldelser, festivalomtaler og beskrivelser af egne bøger og dramatik.
DET SIDSTE SUK
4 halvgamle dramatikere giver deres bud på en afslutning
Reading på 4 monologer om huller i tiden, hjemmehjælpere, afbrændte engle, faldne fjender og gangstativer der kan holdes fra at køre skævt ved at fylde dem med vin.
"Hjemmehjælperens øvelser, blandt andet på gulv"