Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Årets Bedste Sportsvogn 2017
Forkert e-mailadresse eller adgangskode
Forkert adgangskode
Husk mig Glemt adgangskode?
Allerede abonnent? Har du et avisabonnement men mangler brugernavn og adgangskode? Opret profil
Har du et avisabonnement, men mangler login? Opret profil
Brug for hjælp? Kontakt Kundeservice på +45 33 75 36 36
Det gode liv
Sportsvogne er tilgængelige drengedrømme på hjul, og den bedste lige nu hedder Porsche Boxster.
Foto: Henrik Dreboldt