Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Læs udtalelser fra kursusdeltagere på siden "Virker kurserne"
Kurser afholdt for:
Dansk Røde Kors
Nederst på ALLE sider står der en klar oversigt over sideindhold for både Kurser og Coaching.
Virker kurserne - hvorfor og hvordan?
Dine ubegrænsede muligheder!
Vær bevidst NU: Du er årsagen til virkningerne i dit liv.
Lad himlen være din begrænsning for dine måls skabelse.
Det er din medfødte egenskab.
Vil du have et kvikt indtryk af helheden i kursernes indhold?
Klik her: Kurser kort