Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Brugernavn:
Log mig på automatisk ved hvert besøg:
:: Jeg har glemt mit kodeord. Send nyt kodeord via email
» Hvad vil du-Hana
» de mystiske mænd..(Nick)
Der er i alt 92 tilmeldte brugere
Vores brugere har i alt skrevet 19471 indlæg in 511 subjects
Nu er det nu.
Jeg er lige nu og her blevet træt af det lookout jeg har på siden her så jeg har tænkt mig at lave et helt nyt lookout.