Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

En brændselscelle er en enhed, som laver elektricitet ved en kemisk reaktion af f.eks. brint med ilt. Udover elektricitet producerer brændselscellen vand. Det betyder, at brændselscellen er et miljøvenligt alternativ til de normale fossilt drevne motorer, og har potentiale til at få en virkningsgrad der er højere end i motorer. Virkningsgraden bliver endnu højere hvis man også udnytter noget af den overskydende producerede energi i brændselscellen til at producere varme