Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Ind- og udbetalinger
VM i kvindehåndbold
VM i enkeltstart
TV-begivenheder
Dansk Melodi Grand Prix
Vild med dans
Danmark har talent
Amerikansk fodbold
Danske Spil
Vildt tilbud: Sådan får du forhøjet dine odds på VM-finalen Læs mere Få odds 20 på Frankrig over Kroatien uden omsætningskrav Læs mere Bookmaker i gavehumør: Få 100 kroner gratis live spil på VM-finalen Læs mere
Æresdivisionen 2018/19: Alt du skal vide om den bedste hollandske række
Fredag den 10