Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Fra Wikipedia, den frie encyklopædi
Oscar for bedste kvindelige birolle (1995)
Tony Award for bedste kvindelige teaterbirolle (2014)
Winningham begyndte sin karriere som sanger og sangskriver. I 1976 sang hun The Beatles-sangen Here, There and Everywhere på The Gong Show. Selvom Winningham ikke fik nogen pladekontrakter på grund af sit udseende, blev hun underskrevet til en skuespillerkontrakt med Hollywood-agent Meyer Mishkin