Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

16. marts - Wikipedia, den frie encyklopædi
Fra Wikipedia, den frie encyklopædi
16. marts er dag 75 i året i den gregorianske kalender (dag 76 i skudår). Der er 290 dage tilbage af året.
billeder og/eller lyd med forbindelse til marts
1792 - Kong Gustav 3. af Sverige bliver skudt af Johan Jacob Anckarström ved et maskebal på operaen. Han dør 29. marts.
1802 - West Point, USA's første militærakademi, grundlægges.