Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Kongens Lyngby - Wikipedia, den frie encyklopædi
Fra Wikipedia, den frie encyklopædi
"Lyngby" omdirigeres hertil. For andre betydninger af Lyngby, se Lyngby (flertydig).
Kongens Lyngby er en nordlig bydel i Storkøbenhavn i Lyngby-Taarbæk Kommune[2] i Region Hovedstaden.[2] Bydelen har [3] med postdistriktet 'DK 2800 Kongens Lyngby'[3] eller 'Kgs. Lyngby'. I Kongens Lyngby bor 55.054 indbyggere (2018)[1].