Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Tjusovaja - Wikipedia, den frie encyklopædi
Fra Wikipedia, den frie encyklopædi
Gå til: navigation, søg
Udsyn mod floden omkring 1910. Maksimovskijklippen.
Tjusovaja (russisk: Чусова́я) er en flod i Perm kraj, Sverdlovsk oblast og Tjeljabinsk oblast i Rusland. Den er en biflod til Kama.
Floden er 592 km lang, med et afvandingsareal på 23.000 km². Den munder ud i Tjusovojbugten i Kamskij-reservoiret. Den fryser normalt til i november og forbliver frosset til forårflommen i april–maj