Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Wikipedia:Wikipedianere - Wikipedia, den frie encyklopædi
Fra Wikipedia, den frie encyklopædi
Wikipedianere eller skribenter er betegnelsen på de frivillige, der skriver og redigerer Wikipedias artikler, til forskel fra læsere, der blot læser dem. Alle—også dig—kan blive Wikipedianere ved blot at ændre i teksten, når de finder noget, der kan forbedres. Hvis du vil vide mere om hvordan, kan du tjekke introduktionen i Wikipedias hjælpeguide om grundlæggende redigering.