Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Kanal København - Wikipedia, den frie encyklopædi
Fra Wikipedia, den frie encyklopædi
Denne artikel eller dette afsnit er forældet
Eksterne henvisninger
Kanal København er en reklamefinansieret tv-station, der dækker Hovedstadsregionen og flere andre store byer i Danmark via kabel. Siden november 2009 har kanalen været lanceret i hele Danmark via kabel-tv, fra udbydere som Stofa, Dansk Bredbaand m.fl. Et særkende er den store andel af danskproducerede og dansksprogede programmer