Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Fra Wikipedia, den frie encyklopædi
Eksterne henvisninger
Louisiana Museum of Modern Art, tidligere Museum for moderne kunst er et dansk museum for moderne kunst, der er beliggende i Humlebæk i Nordsjælland. Museet blev indviet 14. august 1958 og er med sine omkring 600.000 årlige besøgende et af Danmarks mest besøgte museer og blandt de ti mest besøge turistattraktioner. Louisiana er en samling af nutidskunst, men også et samspil mellem kunst, arkitektur og landskab.
7 Eksterne henvisninger