Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Bedste måde at blege tænder Guide
Blege dine tænder med disse enkle
Hvis du har tænkt over kridtning dine tænder, men var altid kynisk om processen og var ikke sikker på hvor man skal begynde, du nødt til at læse videre. Du vil finde en bred vifte af forslag i denne artikel for at hjælpe dig med at forstå kridtning tænder procedurer, så du kan opnå den bast resulterer muligt.
Hold øje med farvning fødevarer direkte efter en tandblegning behandling