Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Peder Rosenstand-Goiske (dramaturg) - Wikipedia, den frie encyklopædi
Fra Wikipedia, den frie encyklopædi
Peder Rosenstand-Goiske (1752 i København – 6. februar 1803 i Kalundborg) var en dansk dramaturg og jurist. Som 19-årig student udsendte han oktober 1771 anonymt det første nummer af Den dramatiske Journal, det ældste danske teaterblad.
1 Uddannelse og virke
2 Om forståelsen af genren
3 Litteratur anvendt af J. Clausen i Salmonsen
6 Eksterne henvisninger