Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Voer Sogn (Brønderslev Kommune) - Wikipedia, den frie encyklopædi
Fra Wikipedia, den frie encyklopædi
Medlemmer af Folkekirken
Voer Sogn er et sogn i Brønderslev Provsti (Aalborg Stift). Sognet ligger i Brønderslev Kommune (Region Nordjylland). Indtil Kommunalreformen i 2007 lå sognet i Dronninglund Kommune (Nordjyllands Amt); indtil Kommunalreformen i 1970 lå det i Dronninglund Herred (Hjørring Amt).
Agersted Sogn blev oprettet som kirkedistrikt i Voer Sogn i 1903.[2] 1