Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Spring til indhold Spring til søgning på Forsvaret.dk Spring til højrebar
Søg på Forsvarets hjemmeside
Information om anvendelse af Cookies
58-årige Lone Træholt udnævnes fredag til chef for Flyvevåbnets Taktiske Stab. I forbindelse med det nye job udnævnes hun til brigadegeneral. Hun er dermed Danmarks første kvindelige general.
Lone Træholt er pr. fredag 30. september ny chef for Flyvevåbnets Taktisk Stab. Hun forfremmes samtidig til brigadegeneral.