Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Genmab - Wikipedia, den frie encyklopædi
Fra Wikipedia, den frie encyklopædi
Kalvebod Brygge 43, 1560 København V
Antal ansatte
Eksterne henvisninger
Virksomhedens hjemmeside
Genmab A/S (NASDAQ OMX: GEN) er et dansk-amerikansk biotekfirma, stiftet i februar 1999 af Florian Schönharting, der på daværende tidspunkt var managing director i BankInvest Biomedical Fund.[3]
Genmab har hovedsæde i København