Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Backmasking - Wikipedia, den frie encyklopædi
Fra Wikipedia, den frie encyklopædi
Gå til: navigation, søg
Backmasking er et indspilningsfænomen hvor lyd eller beskeder bliver indspillet bagvendt på et spor med intention om at blive afspillet fremad. Backmasking er en intentionel handling og bør ikke forveksles med fonetisk tilbagespoling, hvor ord og sætninger kan opstå utilsigtet i lyd som afspilles bagvendt.