Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Mick Avory - Wikipedia, den frie encyklopædi
Fra Wikipedia, den frie encyklopædi
Eksterne henvisninger
Mick Avory (Født Michael Charles Avory den 15. februar 1944 i East Molesey, Surrey, England) er en engelsk musiker, der er bedst kendt som den langvarige trommeslager og slagtøjsspiller for The Kinks. Han sluttede sig til bandet kort efter dens grundlæggelse i 1964, men det endte i 1984 efter for mange konflikter mellem ham og Dave Davies [1]