Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Bemærkelsesværdige begivenheder fra 2000 i tegneserier. Se også Liste over årene i tegneserier.
Legion of Super-Heroes vol. 3 er aflyst af DC med spørgsmålet # 125.
Strange Adventures vol. 2, # 4, sidste spørgsmål cover-dateret februar
5 januar: Goseki Kojima, medskaber af Lone Wolf og Cub, dør i en alder af 71.
6 januar: Mad armatur magasin Don Martin dør i en alder af 68.
14 januar: Pat Boyette, medskaber af The Peacemaker, dør i en alder af 76.