Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Fra Wikipedia, den frie encyklopædi
Gå til: navigation, søg
Pladeselskab Bad Boy
Skrevet af C.Wallace, M.Mathers
Dead Wrong er en amerikansk sang af The Notorious B.I.G. fra hans tredje album Born Again . På sangen medvirker rapperen Eminem og den blev udgivet som en single i 2000. Da den blev udgivet kommercielt, blev meget af teksten censureret og mange fans stillede spørgsmålstegn ved hvorfor sangen blev udgivet som en single. Det er et remix af den originale produceret af Easy Mo Bee