Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

VM i landevejscykling 2016 – Linjeløb (herrer) - Wikipedia, den frie encyklopædi
Fra Wikipedia, den frie encyklopædi
Rute 83. Linjeløb for herrer ved VM i landevejscykling
Gennemsnitlig fart 45,346 km/t
Vinder Peter Sagan (Slovakiet)
Herrernes linjeløb ved VM i landevejscykling 2016 blev afholdt den 16. oktober i Doha i Qatar. Linjeløbet foregik over 257,5 km og blev vundet af Peter Sagan fra Slovakiet for andet år i træk, efterfulgt af Mark Cavendish og Tom Boonen.
2.1 Endelige resultat