Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Jeep - Wikipedia, den frie encyklopædi
Fra Wikipedia, den frie encyklopædi
Eksterne henvisninger
Virksomhedens hjemmeside
Wrangler, én af Jeeps klassiske modeller
Jeep er et bilmærke under Chrysler Group LLC i USA med hovedsæde i Auburn, Michigan. Modellerne består udelukkende af firehjulstrukne, heraf de fleste nogenlunde terrængående, køretøjer, og Jeep har i over 60 år været synonym med off-roadere.
2.2 Udgåede modeller fra nyere tid