Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Ted Sorensen - Wikipedia, den frie encyklopædi
Fra Wikipedia, den frie encyklopædi
Theodore Chaikin "Ted" Sorensen (8. maj 1928 i Lincoln, Nebraska – 31. oktober 2010) var en amerikansk advokat og politisk rådgiver med danske aner.
Han blev uddannet som jurist fra University of Nebraska i 1949 og efter en kort ansættelse 1951-1952 i Federal Security Agency blev han i 1953 ansat som daværende senator John F. Kennedys assistent. I perioden 1954-55 hjalp han bl.a