Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Chiron - Wikipedia, den frie encyklopædi
Fra Wikipedia, den frie encyklopædi
Cheiron (lat. Chiron) er den vise og lægekyndige kentaur som opdrog Achilleus og Asklepios på bjerget Pelion i Thessalien. Han er desuden en af de få navngivne kentaurer. Cheiron blev senere iflg. mytologien forvandlet til stjernebilledet Kentauren.
Myten om Chiron: Chiron var en kentaur, halvt menneske og halvt hest og usædvanlig af en kentaur at være, idet han var klog, mild og retskaffen.