Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

En blog om sportens verden fra græsrodsniveau til Team Danmark
hvilken sport er størst
hvilken sport er mest populær
Fysisk træning
25 års jubilæum
Hvordan ser det egentlig ud, hvis du tager de seneste medlemstal, og ser hvor i floorball Danmark der har været fremgang eller tilbagegang. Det viser nedenstående kort, de meget røde, er der hvor der ikke er floorballklubber mere.
I Aalborg er der 30% færre spillere end for 5 år siden
I Århus er der -21% færre spillere end for 5 år siden