Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Kontant afregning ved levering/afhentning eller efter aftale
Har I specielle ønsker udarbejder vi gerne forslag og priser.
Kørsel kr. 250,- ved levering, eller efter aftale.
Go’ mad ud af huset
oliven, pesto og frisk frugt
syltede agurker og frisk frugt
Brød, smør og hjemmelavet fedt pr. person kr. 20,Minimum 10 personer. Bestilles NU!
Pølseborde og Tapas.indd 4-5
Hæmning af bakteriel vækst med hvidløg
Mad ud af huset
Italienske kødboller med tomatsovs og pasta
