Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Indtast din søgning
Betingelserne gælder i det tilfælde, hvor der ikke er indgået andre skriftlige aftaler mellem dig som køber og Brandts Indoor.
Hvis der findes produktbeskrivelser og brugervejledninger til varen, følger disse med leverancen fra Brandts Indoor.
Ønsker du yderligere oplysning eller rådgivning fra Brandts Indoor side, er denne af vejledende art.
Brandts Indoor indestår for, at varerne opfylder kravene til CE-mærkning.