Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Marokko – landet hvor solen går ned
Marokko – landet hvor solen går ned group-tour Rundrejse med dansk rejseleder
Praktiske oplysninger
OBS. Nogle af vores rejser findes i flere udgaver. Læg mærke til, om du har valgt den rigtige afrejsedato, før du printer.
Marokko – landet, hvor ørkenvinden blæser over Atlasbjergene. Landet, hvor solen går ned i Atlanterhavets dønninger, og landskabets røde sten lyser om kap med himlen. Landet, hvor blå nuancer glimter fra husfacader og blafrer i lange sjaler