Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Huspriserne stiger, og beskæftigelsen er øget på Sjælland
Få de rigtige kort på hånden
Skal I være forældre?
Skal du giftes?
Når en af dine nærmeste dør
Ud at rejse
Med sparekassens digitale løsninger kan du styre din økonomi, når du vil. Læs mere
Få færre gebyrer i hverdagen med PrivatFRI. Læs mere
Dit erhverv
Tilbud til dig, der har en investerbar formue på mindst 3 mio. kr. Læs mere
Få mere ud af indestående på din konto. Læs mere
Åbningstider
Hvad er sparekassen for en bank?