Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Lej sommerhus hos Dan-Bureau og få en dejlig ferie i Danmark
Ingen sommerhuse opfylder alle jeres ønsker!
søge i et større geografisk område,
fjerne nogle af kriterierne
Skriv evt. besked
Åbningstider
Min seneste søgning
Se det store udvalg af skønne sommerhuse med ekstra gode rabatter
Vælg et sommerhus med plads til min. 8 personer, så er der plads til alle
Sommerhuse i Danmark
Ferie i sommerhus er afslapning og oplevelser
Ferie i sommerhus er dejlig tradition i Danmark