Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Som noget nyt i min butik, har jeg valgt at forhandle tørklæder- og det skal da fejres med en Give away!
Da jeg havde besøg af Bolette fra Ib laursen., og hun viste mig tørklæderne her, var jeg solgt – og var slet ikke i tvivl, de bliver et stort hit.
I løbet af uge 8 når jeg får Forårsnyhederne hjem, kommer tørklæderne også på lager! I skal glæde jer!
Tørklædet er lavet i 100% bomuld. Fåes i farverne: Blå, Lyseblå, Grå, og rød.
Størrelsen på det er L:180cm B:110cm. Mærke Ib Luarsen.