Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Ludvig Holberg
Christian til højre og venstre
Hvordan så man på Christian 4
Kongerækken op til Chr. 4
Rejsen mod Nord
Det danske atlas
Trap Danmark 6 Udg.
Fra Balstad må vi sætte kursen mod sydvest over
Nussfjord, som er et betydeligt fiskevær, men af nyere dato. Og rundt om den
lille ø Kunna svinger vi så ind til handelsstedet Sund, som har den ældste
historie af disse steder. Stedet ligger på sydspidsen ag Flakstadøya med sin