Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Man kan snyde folk 1 gang, men forhåblig ikke snyde folk 2 gange - youDate.dk
Debat > Politik > Man kan snyde folk 1 gang, men forhåblig ikke snyde folk 2 gange
Kære Søren Pind: gælder det også for din ven Løkkes konstante bilagssnyderi?
Læs paragraf 12,13 og 14 i grundloven. Politikerne tager altid røven på folket med det reality show, folk kalder nyheder.
Til andre - skrevet af fra mit fysiske eksemplar: