Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

10 TING JEG VIL LAVE I MAJ _ blogbykathrine
Ikke kategoriseret
10 TING JEG VIL LAVE I MAJ
Desværre er Maj allerede begyndt, men kun 5 dage inde så derfor vil jeg stadig lave dette indlæg. Det kunne være lidt hyggeligt synes jeg. Hvad skal i lave i Maj, fortæl gerne løs.
1. Aflevere den sidste Case aflevering i afsætning. Den er hermed afleveret i dag, nu krydses der bare fingre for en rimelig karakter, for den var dæleme svær.
2. Modtage mit kørekort i kort