Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Nikolaj Coster-Waldau, Birgitte Hjort Sørensen, Lærke Winther, Jakob Ulrik Lohmann, Morten Holst, Aske Bang, Mia Jexen, Sonny Lahey …
3 Ting Birgitte Hjort Sørensen Jakob Ulrik Lohmann Jens Dahl Lærke Winther Nikolaj Coster-Waldau 2017-04-27
