Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Arbejdsområder
Nyt lovforslag skal forhindre misbrug af asylsystemet
Oprettet: Tirsdag 29. oktober 2013
Nemmere for cyklister at komme frem i trafikken - forsøg med højresving for rødt
Oprettet: Torsdag 21. november 2013
Oprettet: Tirsdag 10. februar 2015
Oprettet: Fredag 20. december 2013
Nyt Cyber Crime Center sætter hårdt ind mod it-kriminalitet
Oprettet: Tirsdag 21. januar 2014
Oprettet: Onsdag 9. december 2015
Ny dansk dommer ved Den Europæiske Menneskerettighedsdomstol udpeget