Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Kan du booste dit selvværd ved at vogte dine tanker?
Jubii, jeg skal på arbejde
Kontakt mig
Du har lavt selvværd, fordi du ikke vogter dine tanker omhyggeligt nok
Kap 2 Et Kursus i Mirakler. Årsag og virkning side 31 – 33
Hvad er loven om årsag og virkning?
Hvorfor skal jeg vogte mine tanker? Og hvordan kan det booste mit selvværd?
Pssst….Hver kan du ser et ord, hvor jeg har lavet en video om det tema, kan du klikke på det og lande på videoen.