Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Billetsalget er slut
Studenterhus Aarhus tilbyder et kursus i at male med akvarelmaling til dem, der har lyst til at prøve kræfter med kunsten.
Kurset vil foregå meget stille og roligt med en underviser.
Mere information angående materialer følger.
Kurset er fra 18-21 og der vil være en pause hvor der vil blive serveret sandwiches.
Safeticket er et registreret varemærke tilhørende Safeticket A/S.
