Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Brugernavn:
Kodeord Glemt kode?
Billig-Scooter.dk
Billig-Scooter.dk Billig-Scooter.dk 4-takter Slange fra katalysator
Da jeg var nede og skifte dyse, efter jeg puttet powerluftfilter på, så jeg der gik en slange fra katalysatoren på udstødningen, som nu hænger frit. Da jeg havde det originale luftfilter på, sad slangen på i toppen af luftfilterboksen, så hvad skal jeg gøre med den slange, nu når den bare hænger frit? Skal den stoppes til, eller hvad skal jeg gøre med den?