Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Køb E-bøger
EKSPERTERNE
dit brugernavn
Gendan din adgangskode
Velkommen! Log ind på din konto
En adgangskode vil blive sendt til din email.
Mandeblogger: Her har du den ideelle elsker!
Den ideelle elsker: selvsikker og altid parat?
OBS: Dette indlæg er skrevet af Mandeblogger – læs hans blog her!
Den dominante og hyperseksuelle mand er blevet talt og skrevet frem, som et nyt idealbillede på den ideelle mandlige elsker. Ikke mindst gennem Fifty Shades of Grey serien.