Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Vælg den rette juniorseng og få et barn der sover bedre – Peakcounter
Så meget koster en toværelses-lejlighed i Danmarks største byer
Sådan fordriver du tiden ved poolen: 3 ting, du kan fordybe dig i
Vælg den rette juniorseng og få et barn der sover bedre
Søvn er en af de ting, vi ikke kan undvære, når vi skal kunne fungere optimalt i en travl hverdag. Det gælder både børn og voksne. En god nattesøvn forudsætter at vi har en god seng og en støttende pude