Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Første og sidste dag...
I går var en stor dag - både for mor og datter - for det var Amalies sidste børnehavedag... Amalie glæder sig rigtig meget til at skulle i skole, men har også haft det meget svært med tanken om at skulle slutte i børnehaven - og være væk fra mor igen! Så der har været krise - både hjemme og i børnehaven i en tid