Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

San José - Indkvartering - Hotel - Vandrerhjem
Gran Hotel Costa Rica har til huse i en imponerende bygning fra 1930'erne i den historiske bymidte i San José. Der findes en spa og en à la carte-restaurant på hotellet, der tilbyder klassisk indrettede værelser. De rummelige værelser på Gran Hotel Costa Rica er lyst og indbydende indrettede med væg til væg-tæpper. Der er gratis Wi-Fi, satellit-tv og minibar. En vifte af.. flere oplysninger
Hvis De angiver dato og søger på ledighed,