Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

年10月2日 - Velkommen til butikken møde med en thailandske pige. det er søde og sexy stor bryster give varme sex med kondom på. olie massage og Tantra massage / time Velkommen til os Åben kl Apo massage Vesterbrogade 3 A Vejle Ringer og bestil tid Tlf 90 14 Læs mere. apo Midtjylland. sex i Vejle Massage og. 年3月14日 - Chatdk club erotica, Par Søger Par Norsk Dating Skjoldbjerg Massage Escort Danmark Gratis Sex eller Sex Med Tykke Piger Gratis Sexlegetøj Langkær Freeprono Swinger Vejle