Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Avanceret søgning
Mine værktøjer
Dansk Plonemanual for redaktører (pdf)
'Cookies' er er slået fra i din browser. Du skal Slå 'cookies' til før du kan logge ind.
Glemt adgangskode?
Kvizzen er meget gramatisk og tekstn;r, maaske skulle der noget mere historie eller nutid ind i den.
nutidens anvendelse fx i hvor mange skoler det bliver undervist eller hvor mange universiteter som tilbyder studier i det