Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Hvorfor spjætter vi inden drømmeland? _ Videnskab.dk
Om Videnskab.dk
Vores krop har det med at spjætte, lige inden vi falder i søvn. Men hvad er forklaringen på det mystiske chok inden drømmeland? Vi har fundet et svar i videnskabens verden.
På tærsklen til drømmeland kan det pludselig ske, at vores krop spjætter helt sindssygt. Ifølge søvnforsker Poul Jennum er der tale om en almindelig mekanisme i musklerne, når vi går fra vågen til sovende tilstand. (Foto: Shutterstock)