Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Hårtab hos mænd: Sådan kommer du tyndt hår i forkøbet! – HairLust
Hårtab hos mænd: Sådan kommer du tyndt hår i forkøbet!
Hårtab hos mænd kan have mange årsager og der findes derfor også et hav af behandlinger på markedet for tyndt hår og hårtab hos mænd. Læs med her og blive klogere på årsager samt nemme og billige behandlingsmetoder.
Louise har tidligere været igang med frisøruddannelsen, men valgte at gå videre som journalist