Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Hjælp til fleksibel vandslange - Spørgsmål og svar
Din indkøbskurv er tom!
Klik her for at ændre denne tekst
Sikker E-Handel - Klik for mere info
Hjælp Til Produkter
Her beskriver vi de mest almindelige spørgsmål, vi bliver spurgt om af vores kunder.
1. Hvordan samler man den Fleksible Haveslange?
Når du modtager haveslangen, er den stort set samlet. Dog sider der en kobling monteret på vandpistolen, som skal afmonteres. Denne han-kobling afmonteres ved at dreje den mod uret