Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Bliv medlem
Opret en indsamling
Vores arbejde
Spørgsmål / svar
Vores sponsorer gør ofte en stor forskel, for at hjælpe os i vores arbejde. Læs mere om at blive erhvervs sponsor hos DINNødhjælp her: sponsorer – erhverv
Læsø Spisehus er beliggende i på naturskønne Læsø, små 2 timers sejlads fra Den Nordjyske havneby Frederikshavn. I sommerperioden emmer Læsø af liv, og glade turister