Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Vi søger i mere end 100 butikker for din bedste tilbud - Behage vent…
- Forsendelsesomkostninger til Danmark (ændre til GBR, FIN, NOR, SWE, FRA, DEU)
[Flere oplysninger]
Håndboldtips 3" henvender sig til alle, der har en praktisk interesse for håndboldtr ning - hvad enten man er tr ner, idr tsl rer, spiller eller instrukt0r. Bogen sigter mod at give inspiration, ikke n0dvendigvis f rdige l0sninger