Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

GRATIS BILLEDER _ Smukke levende billeder som gratis gaver
GRATIS levering ved køb for 500 DKK i din indkøbsvogn er 0 produkter
avanceret søgning
Græske guder og gudinder
Køretøjer, vogne, skibe
Til alle lejligheder
Kopier af malerier
SKO TIL BØRN
Billeder af kærlighed
Vædderen (Aries)
Bryllupsgaver
Gaver til Børn
Gaver til mor
Du er her:til forsiden ››
GRATIS BILLEDER
Smukke levende billeder som gratis gaver. Nu kan du altid sende smukke hilsener til en du nogen elsker eller du lide