Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Brugernavn:
Kodeord Glemt kode?
Billig-Scooter.dk
Billig-Scooter.dk Billig-Scooter.dk 2-takter Pgo Galaxy Rem?
Min Pgo har snart kørt 5500 km, skal jeg så snart skifte remmen, kan man køre til den knække r eller vil det få følger, vis den springer, hvad sker der ?? Hvad er det normale skifte intervald på den.
Kan jeg nemt selv skifte den ?
Vil du slippe for reklamerne - Opret en bruger idag, og bliv en del af fællesskabet. :)