Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Kvinde søger mand
Mand søger kvinde
De Thailandske piger ser nemlig mænd der er ældre end sig selv som både mere livserfarne, rolige, og selvfølgelig også mere velhavende, i og med at de har haft længere tid til at samle sig en “formue”. On networkout in the have already made and a smile.
Der er rigtigt mange, som har fået et seriøst forhold ud af det. Denne måde kan du kommunikere med dem, der håber på at mødes og være i stand til at demonstrere din ægte interesse i deres levevis.