Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Mange år på hjul
- med succes i både ind- og udland
1. maj 2015 var en milepæl i historien om Ans Bussen og Ans Rejser. Da var det nøjagtig 25 år siden virksomheden blev grundlagt. Den har i det kvarte århundrede udviklet sig til en rullende koncern, som transporterer tusindvis af tilfredse kunder rundt inden- og udenfor Danmarks grænser.
Det hele startede i Ans, da Herdis og Per Rod 1. maj 1990 overtog den lokale skolebus fra den hidtidige indehaver Niels Jørgen Pedersen, kendt som ”Sjønne”