Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Begivenheder
På årets ifølge kalenderen første forårsdag var Sangbar Æ,Ø&Å igen vært for et hyggeligt arrangement med danske/nordiske sange i centrum. Sidst, FAVN stod på en scene, var det også deres, som befinder sig i Christianshavns Beboerhus. Det var d. 23/11, hvor vi (med min far som gæstesolist) var med til at hylde Kim Larsens “Værsgo” med fortolkninger af sangene “Maria” og “På en gren i vort kvarter“. Det arrangement var så hyggeligt og vellykket, at vi samme aften lavede en ny aftale