Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

﻿ Dating sider på facebook — seriøse gratis dating. Findes kærlighed på nettet? — dk.dating-christian.com
Kvinde søger mand
Mand søger kvinde
Den tegnkodning er indstillet:. For så opnår man det, at aftenen går, og man får snakket om nogle forskellige ting og forhåbentlig griner og har det sjovt sammen.
Eller venneflokbilleder – så ved man i princippet ikke hvem det er. Taler I i telefon, så lyt godt ind til accent, og ordstillinger.