Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Lukning af HardwareTidende (stand-by på ubestemt tid) (341)
The Elder Scrolls IV: Oblivion - tidlige billeder fra fortsættelsen til Morrowind (33)
Hovedtelefoner med surround sound - introduktion og test (221)
Test af 45 cpukølere til Athlon XP (socket A/462) (56)
Omfattende test af Athlon 64 cpu'er til socket 939 (120)
Test af 5 bundkort til socket 939 (nForce3 Ultra mod K8T800 Pro) (90)
Guide til LCD-skærme (fladskærme) (290)
Støjmålinger på 6 mellemklasse og high-end grafikkort (54)