Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Test af udstyr
Kontakt mig
Antal besøg:
Så skriv dog en hilsen, når du nu alligevel er herinde!!!
Tilføj billede
Skift billede
OK - færdig!
Prøv GRATIS - klik her.
Hej skulle lige bruge noget info om at garve skind og fandt jeres hjemmeside.....helt perfekt ;o) Er i gang med at garve et rådyrskind (første gang) og ville rigtig gerne bevare ørerne på skindet. Ved i om det kan lade sig gøre. Med mange hilsner Line
Hjemmeside:
Går det godt med jer allesammen?