Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Videnskab.dk
Om Videnskab.dk
Danskerne ved meget om EU i forhold til borgere i andre lande i Europa. Medierne har nemlig præsenteret EU-stoffet som konflikfyldt. (Foto: Xavier Häpe)
Falder samtalen på troværdige erhverv, er det sjældent, at journalisterne trækkes frem som de stolte bannerførere for sympatisk beskæftigelse. Snarere tværtimod.
Journalisternes troværdighed - eller mangel på samme - placerer sig typisk i randområderne nær brugtvognsforhandleren, politikeren og telefonsælgeren