Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Jeg vil også møde ind et par timer før, hvis jeg fik £140.000 om ugen.
Hr. Drejer skrev:
hvorfor ? du for hverken mere eller mindre i løn af den grund .
Har lige hørt et program hvor David Prentice fra Liverpool Echo siger at Milner møder ind to timer før alle andre til træning, det er fandeme en god indstilling!
Er personligt ved at være træt af at høre om at alle møder før ind for at sende et signal. Eller også er det bare medierne der først er blevet opmærksomme på det nu.