Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Så blev det lørdag og dermed officiel åbning af messen, så vi kunne komme ind og kigge og gramse på alle de skønne varer.
Den officielle åbning var med taler og jazzmusik – sidstnævnte giver jo også altid en herligt feststemning, så snart man træder ind i lokalet.
Og så var det bare om at starte fra en ende af. Jeg startede i den ene ende af hallen (og nåede faktisk det hele igennem, hvilket gav knap 7.000 skridt på skridttælleren), mens Gitte og Tina valgte at starte i den anden ende.