Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Til Højby S&G's Forside
150 års jubilæum
Festlighederne er overstået, men du kan læse om de enkelte aktiviteter i menuen.
Vil du se billeder fra Jubilæumsfesten lørdag, klik her.
Med henblik på at skabe et varigt minde om jubilæet arbejdes der på at få etableret et kuntværk på Multihallens facade.
Se mere om dette, klik her
