Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Vi kan se, at du bruger en browser, som vi ikke understøtter. Derfor vises TripAdvisors website eventuelt ikke korrekt.Vi understøtter følgende browsere:
I nærheden af vartegn
Hoteller i nærheden af Nicky Phuket Taxi
Hoteller i nærheden af Takeoff Landing
Restauranter i nærheden af SALA Phuket Restaurant
Tip! Du kan finde alle dine gemte steder her under Mine rejser.
Log på for at få rejseopdateringer og skrive beskeder til andre rejsende.
Indtast et rejsemål
Det bedste i 2018