Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Føler du du bruger mere tid på toilettet i disse dage? Er du finde det svært at have en god nats søvn på grund af disse hyppige besøg? Hyppig vandladning er en af de mest almindelige tidlige tegn på graviditet, der begynder omkring seks uger inde i dit første trimester.
Selvom hyppig vandladning er en af ​​de irriterende symptomer på graviditet, vil det ikke forårsage nogen skade på dig eller dit foster. Faktisk er det rids kroppen af ​​toksiner på den mest effektive måde