Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

– Erfaringer og fakta om angst
Forside // Angstanfald – ER det angst anfald? og hvad du gør ved det?
Læs mere om angst
Angstanfald – ER det angst anfald? og hvad du gør ved det?
Det siger sig selv at når man, som jeg, har haft alvorlig angst i mange år, så følger der mange angstanfald med.
Min angst har vist sig på mange forskellige måder, og med mange forskellige slags angstanfald.