Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Hvordan foregår den grafiske proces?
Gode råd til dit næste logo
Rebranding af din virksomhed
Gode råd til dit wordpress website
Håndtering af data
Du er her: Start / De fire emotionelle kundetyper / De fire kundetyper
Spar tid og kræfter på din markedsføring med de fire kundetyper
Hvad går de fire emotionelle kundetyper ud på?
Vi har gennem årtier talt om personlighedstest og persontyper men aldrig i kontekst med salg