Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Plænen har altid været Tivolis centrum med koncerter og optræden. PH tegnede en fantasifuld muslingeskal til Plænen i 1949. Den nuværende bygning (1968) er af Simon Henningsen, PHs søn.
Det store springvand blev etableret 1956. Lotusblomsten er udført af Kgl. Hofblikkenslagermester Torben Meyer i 1930.
Rutschebanen (1914) er en af verdens ældste trærutschebaner og Tivolis mest populære forlystelse.
Værd at vide