Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Hvis du er under 18, forlader dette websted!
Kostplan PCOS kcal _ Henrik Duer PCO kost fordi nogle kvinder har muskler, som er mindre følsomme overfor insulin, derfor er det også igennem PCO kost, du kan lindre symptomerne på PCO. Insulin er et pco, der bruges til at forbrænde og optage sukker i blodet. Hvis musklerne ikke har høj følsomhed overfor insulin, går der kludder i processen. Fortæller Bjarne Stigsby til 24 timer.
6 gratis ferieapps til din næste rejse _ rankfa.bliveenmand