Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Kun 27% af jobs indenfor uddannelsessektoren kan automatiseres - AZENA
Kun 27% af jobs indenfor uddannelsessektoren kan automatiseres
Vi transformerer store dele af undervisningsområdet med digitale teknologier.
Men en stor del af undervisningssektoren lader sig ikke automatisere på en måde, så vi kan lade algoritmer og robotter overtage.
Det har nemlig, ikke overraskende, vist sig at essensen af undervisning er noget af det sværeste at automatisere.