Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Med forslaget til et nyt dagpengesystem for selvstændige, freelancere m.fl. sker der en markant modernisering af dagpengesystemet.
Beskæftigelsesministeren har i samarbejde med DA, LO, FTF, KL og AC i dag fremlagt forslag til et nyt dagpengesystem for selvstændige.
Forslaget indebærer bl.a., at dagpengemodtagere ikke fremover enten er selvstændige eller lønmodtagere, men at hver enkelt erhvervsmæssig aktivitet en person udfører, kan tælle med til at opnå rettigheder i dagpengesystemet.