Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Odense bliver vært for stort boksestævne i sommeren 2009
Odense bliver vært for EU mesterskaberne i boksning i 2009. I alt 300 deltagere fra ca. 25 forskellige lande deltage i mesterskabet, der bliver afviklet fra i perioden 14. - 21 juni 2009.
Danmarks Bokse-Union og Sport Event Fyn har hermed været med til at sikrer dansk idræt endnu et stort arrangement i 2009, året hvor IOCs internationale kongres afvikles i Danmark.