Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

17-årige Nanna Andersen fik sparket efter to dages sygdom.
En 17-årig Føtex-ansat fik en fyreseddel efter et par dages sygemelding. Nu sammenligner pigens mor arbejdsforholdene med slaveri.
17-årig Nanna Andersen har arbejdet i Føtex' bagerafdeling i Svendborg i over et år. Men i sidste uge blev hun syg og kastede op. Derfor meldte hun sig syg tirsdag, hvor hun havde vagt.
Nanna havde fri onsdag, men var stadig syg torsdag, hvor hendes mor meldte hende syg to timer før, hun skulle møde