Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Projektleder til styring og rådgivning inden for gadebelysning, Ørsted
Projektleder til styring og rådgivning inden for gadebelysning
Vil du være med til at sætte dit præg på fremtidens gadebelysning og være en del af et team af højt engagerede projektledere til at understøtte den grønne omstilling inden for udendørsbelysning?