Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Jeg har været en smule fraværende her i blogland på det seneste, så er første gang jeg stifter bekendtskab med et sådan tørklæde, men nøj hvor er det fint! Når symaskinen igen findes frem, så skal den helt sikkert sy et sådant.
Tak for tippet.. det er super fint.. det eneste spørgsmål jeg har er hvordan du sætter det så fint? Skal det bare bindes el hvad gør du? :)