Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

White Egg White (Potentilla alba) er en flerårig urt fra slægten Potentilla of the Rosaceae familie.
Udseende (foto) af cinquefoil er hvid. Den hvide cinquefoil er en urteagtig plante op til 30 cm høj med et tykt, skællet rhizoom. Det meste af planten gemmer sig under jorden. Rødlængde når 100 cm. Rødblade med mørkebrune lanceolate stipuler. Stamler blade med små stipulater ovale-lanceolate.
Hvor den vokser