Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Den bedste beskyttelse mod snegle.
Brugen af dem
En snegle hegn kan blive åbnet ved leddet for at fjerne dem fra planter some er blvet for store til hegnene.
To snegle hegn kan sættes sammen fra næse og hale for at lave en større ring.
Planter er mest sårbare når de er unge og saftige, så jo hurtigere de er beskyttet jo bedre. F.eks. så lægger vi snegle hegn rundt om vores bønner når vi sår dem, rundt om delphinium før foråretspirerne begynder at vokse og rundt om hostaer hele tiden.