Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

300 dødsfald efter apopleksi kan undgås - Dagens Medicin
300 dødsfald efter apopleksi kan undgås Syv pct. af blodpropper i hjernen skyldes manglende behandling, mener Tom Skyhøj Olsen
Hvert år dør 300 danskere af apopleksi, fordi de ikke har modtaget forebyggende medicinsk behandling. Det konkluderer overlæge Tom Skyhøj Olsen på baggrund af en undersøgelse af 426 patienter, der over en otte måneders periode blev indlagt med hjerneblodprop på amtssygehuset i Gentofte