Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

De Konservative på Fyn siger nej tak til Naser Khader
Der er ikke længere så meget rift om Naser Khader hos De Konservative. Fynboerne betakker sig for at opstille det nye partimedlem.
De Konservatives Naser Khader kan få svært ved at finde en sikker kreds, når han skal opstilles for sit nye parti ved næste folketingsvalg