Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Dansker blev ydmyget af trickspiller på Nørrebrogade: Nu bliver…
Video: Neymar drikker bajer og jonglerer med Bieber i hans vilde…
Video: Her bliver De Gea narret til at underskrive en ny kontrakt med…
Video: Balotelli respektløs over for Gerrard – jokede med…
Video: Her beviser Calhanoglu, hvorfor han er den bedste…
Video: 25 fodboldspillere der ligner et…
Vilde billeder: Her finder Watford-spillerne ud af, at de er rykket…
Video: Her er verdens værste forsøg på en…