Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Hos Thorsen Møbler finder du et stort udvalg af modulsofaer, som kan fås i næsten uendelige variationer, når det kommer til størrelser, betræk, lædertyper med mere. At finde den rette sofa handler om komfort, kvalitet, design og smag - og vi vejleder dig hele vejen igennem proccesen. Derfor står vores indretningskonsulenter og farveeksperter parat med ideer og rådgivning, og de tager gerne ud til dig med gode råd, så dit valg af sofa og boligindretning kan blive optimal.
