Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

WordPress-Kursus for begyndere Du kan under indstillinger
www-link til mindfulnesskursus - her kan du få et kursus i mindfulness
www-link til Arkitekt - Henrik
kunder ville få den Overnatning i Ærøskøbing : Link til Pensionat på Ærø
www-link til eksperten - når du har brug for hjælp
rod i din livshistorie. en metode hvor du kan opøve evnen til menes tænkning.I kognitiv træner angstprovokerende situationer du som spænder ben for dig i Kunstner Michala Link Hoffmann
dit liv