Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Nogen bud på funktion?
Nogen undrer sig måske over de "underlige knopper" man finder. Det er ikke ben fra gryde/ potte, men fra tagsten. Er ikke helt klar over, hvor længe de er brugt. Men i sen middelalder/ renæssancen, er de meget almindelige.
Beklager billedkvaliteten, men det er, hvad jeg lige har mulighed for. Jeg kan prøve at få fat i et billede i ordentlig kvalitet, hvis folk gerne vil se lidt nærmere på det.