Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Googles nye Nexus 7, 2 generation, er tyndere og lettere end forgængeren, men er den også bedre? Nogle Nexus 7 ejere har nemlig oplevet problemer med skærmen på den nye Nexus 7. Der rapporteres, at enheden ikke kan registrer flere fingerbevægelser på engang.
En video er blevet oploadet der viser problemet på Nexus 7s full HD 1920x1200 multi-touch skærm. Se videoen her.
Det eneste Google og Asus p.t. kan gøre, er at håbe på at dette bare et softwareproblem og ikke noget hardwaremæssige