Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Overskrift slettet tror jeg nok - det sagde hun bare ikke!! - Movellas
4. det sagde hun bare ikke!!
Hun ryster på hovedet så hendes blonde hår falder foran hendes øjne. Hun køre sin hånd igenem håret for at fjerne det fra ansigtet. "Hvad skal vi lave" spørger hun. Der går et stykke tid hun smiler en lumsk smil og kigger overvejende på mig. "Vi kunne tage til Mick's fest!"
"Holder Mick fest" spørg jeg. Hun nikker "Jeg kan ikke danse.