Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Jeg bar hende op på Justins værelse. Hun var virkelig fuld og træt. "Justin vil du ikke ligge dig ved siden af mig?" Mumlede Emma. "Jeg er Harry søde" sagde jeg. "Harry? Jack er det dig?" Spurgte hun stille og usikkert."nej... Harry" sagde jeg igen. "Så Harry vil du så ligge med mig?" Spurgte hun. Jeg kan ikke sige nej til sådan en mulighed. Hun er virkelig nuttet og smuk selfølgelig. "Selfølgelig!" Sagde jeg og lagde mine arme om hende.