Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Ingen varer
Fastlægges senere Forsendelse
Forsendelse i alt (inkl. moms) Fastlægges senere
Fortsæt indkøb Fortsæt til betaling
Her finder du vores handelsbetingelser, der er gældende ved online køb hos Glattejern.dk / Fladjern.dk
Du er selvfølgelig altid velkommen til at kontakte os, hvis du har yderligere spørgsmål.
Du skal være fyldt 18 år for at handle på Glattejern.dk / Fladjern.dk - er du under 18 år skal du have samtykke fra dine forældre.