Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Den uheldige danske cykelrytter Jakob Piil bliver torsdag udskrevet fra hospitalet i Zürich, hvor han været indlagt siden Züri-Merzgete sidste søndag. Det skriver CSC-rytteren på sin hjemmeside onsdag.
Jakob Piil måtte udgå af klassikeren, da han blev påkørt af en ledsagerbil og pådrog sig et dobbelt hoftebrud
og skrammer en masse.
Det er endnu uvist, hvornår Jakob Piil igen kan køre cykelløb.
