Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Et lyst indfald udviklede sig til en forretningsplan, og i sidste uge blev en eldreven, grønlandsk ladcykel præsenteret på erhvervsmessen i Aarhus.
Mikkel Bentsen drev eget tømmerfirma i Nuuk og fik en dag en idé: Hvorfor ikke udvikle en arktisk cykel, som miljørigtigt og nogenlunde ubesværet kunne bringe ham rundt i byen?