Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Hobro IK potentiale til noget stort i Superligaen _ Nordjyske.dk
Den himmerlandske offensiv er så stærk, at det kan blive en flot sæson for Hobro-holdet.
Hobro IK hentede to point ind på Superligaens tophold, FC Nordsjælland, med sejren fredag aften.
Og hvor utroligt det end kan lyde, så har Hobro ingen grund til at kigge ne...
