Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Andelsbolig-debat • Vis emne - opløsning af en a-b.
Vi er en andelsboligforening med 8 lejligheder, som nogle stk gerne vil opløse!
Jeg har nogle spørgsmål hertil:
et bud på salgpris 2.700.000. skal der betales skat af forskellen?
2)Vi har fælles bad og wc på gang ; men to lejligheder har lavet eget bad og wc. for omkring ca 100.000 nedskrevt! der er der lavet ander forbedringer på ca. 150.000 i de forskelige lejligheder!