Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Håndværkerliste for virksomheder i Ikast-Brande Kommune
Tilmeld din lokale virksomhed til håndværkerlisten og kom i betragtning, når Ikast-Brande Kommune skal have løst større og mindre opgaver.
Det tager kun 2 minutter at tilmelde din virksomhed med selvbetjeningsløsningen
Se evt. vejledningen her
Er du tilmeldt og vil rette dine oplysninger?
Har du brug for at opdatere dine oplysninger på håndværkerlisten: