Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Efter at have opfrisket mit ansigt og lagt nyt make-up, besluttede jeg mig for at gå ned til festen. Det havde været en lille trøst, at Justin havde turde at vove sig op til mig, blot for at trøste mig den anelse han kunne tillade.
Jeg tog en ordenlig indånding inden jeg gik ind i den store stue, hvor alle gæsterne var. Jeg påklistrede et stort smil, blot for at lade som om at alt var i det pureste orden. Chaz smilte stort da han så mig.
"Mia, there you were