Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Fyns Amt er blandt fem amter, der opkræver gebyr hos gravide fynboer for at deltage i fødselsforberedelser. Det er ulovligt, siger sundheds- og indenrigsminister Lars Løkke Rasmussen. Jordemødre frygter, amter helt sparer fødselsforberedelsen væk. 
Fyns Amt er blandt fem amter, der opkræver gebyr hos gravide fynboer for at deltage i fødselsforberedelser. Det er ulovligt, siger sundheds- og indenrigsminister Lars Løkke Rasmussen