Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Drik et glas af dette inden sengetid: Resultatet vil overraske dig!
Newsner » Tips og tricks » Drik et glas af dette inden sengetid: Resultatet vil overraske dig!
Mange af os har hørt det som et mantra fra eksperter eller måske familiemedlemmer: Man skal have omkring 8 timers søvn for at fungere ordentligt – og for at være friske og frejdige dagen efter.
Men der kan nogle gange være langt fra tanke til handling, når det kommer til at overholde sengetider og navnligt de gyldne 8 timer