Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Sarah's Verden: Uden billeder...
Uden billeder...
I dag kan jeg ikke ligge billeder ud på min blog. ØV ØV ØV. Har ellers en del at vise frem.
Er kommet hjem fra lejr igen. Det har været en rigtig skøn tur med masser af julehygge. Nu er juletiden skudt ordenligt i gang.
Jeg vender tilbage i morgen og beder til at det hele vil som jeg.
