Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Sandt eller falskt? - Troede jeg var kommet videre - Movellas
65. Troede jeg var kommet videre
Det havde jeg ikke lige set komme, men der er du.
Og nu sidder jeg her.
Jeg ryster, jeg græder, og jeg kan ikke helt få vejret.
Jeg mærker dine hænder.
Dine varme, svedende hænder, på min krop - særligt om mine overarme, og jeg kan lugte det hele igen. Fornemme stemningen.
Det er som om jeg stadigvæk er i den hytte, fuck.
Fuck, jeg ville ønske, der var nogen ved mig lige nu.