Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Siumut er splittet i spørgsmålet om lufthavnsaftalen. Det fremgår af et referat fra et møde i Naalakkersuisut, der strakte sig over 6., 7. og 8. september, at Partii Naleraqs Pele Broberg ikke var alene om at stemme imod. Det samme gjorde naalakkersuuisoq for fiskeri, fangst og landbrug, Erik Jensen (S).
Overfor avisen Sermitsiaq afviser han, at hans modstand skyldes, at han kommer fra Sisimiut, hvor modstanden mod lufthavnsprojektet generelt er stor.