Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Rigtig god allerede. Så du må godt skrive noget mere ;)
'Jeg mærkede hestens ånde, som pustede mig ind i øret. Jeg klappede den stille, mens jeg gjorde mig klar. "Kom så smukke. Vi skal ud og redde ham." hviskede jeg hesten i øret.' Thyra er en hårdt arbejdende...
Skriver når jeg en gang gider xD
Jepp... nu tager jeg mig sammen :p
