Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Du får et spændende job hvor du hurtigt udvikler både dine faglige og personlige kompetencer samt får en værdifuld erfaring. Tandplejen i Grønland byder nemlig på mange spændende udfordringer, da du vil møde mange patienter i alle aldre med forskellige behov.
Den forebyggende og opsøgende indsats prioriteres højt, og derfor har vi også et tæt samarbejde med både forældre og børn i distriktet. Friheden og mulighed for medinddragelse er stor i tilrettelæggelsen af det opsøgende arbejde