Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Den tidligere finansminister hæfter sig ved, at den politiske håndtering af Dong-salget ikke kritiseres.
Siden statens delvise salg af Dong Energy i 2014 er den daværende finansminister, Bjarne Corydon (S), blevet skudt i skoen, at han solgte energiselskabet for billigt.
Onsdag har Rigsrevisionen aflagt beretning, der fremsætter en usædvanlig skarp kritik af Finansministeriets håndtering af salget. Bjarne Corydon hæfter sig ved, at der ikke er kritik af den politiske håndtering af sagen: