Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Kreativ Tankeknips: Valget imellem støvsuger og blå himmel var ikke så svært.
Valget imellem støvsuger og blå himmel var ikke så svært.
I dag burde jeg nok have fundet støvsugeren frem eller gået i haven, men jeg fik sønnike til at svinge støvsugeren, lod haven passe sig selv og valgte at køre en tur til skov og strand. Ud under den blå himmel. Jeg kørte til Trelde Næs som ligger ved Vejle Fjord. I disse blæsende vestvindstider, er der læ ved Trelde, specielt på sydøstsiden