Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

2.134 brugte reservedele til salg til Suzuki splash eco+
Født med en Suzuki Swift motor 1,2 ltr 1242 cc . vvt .start / stop funktion . 20 km/l
Skal da lige love for at det har hævet
højtalerene kan godt følge med .
et armlæn og lidt smålir rundt omkring .
trods sin højde .
Vil du se flere Suzuki splash eco+ til salg? Andre Suzuki eller bare andre brugte biler?
8. jun Du har for lidt beskrivelse.
8. jun Velkommen, ind og stem på resten af bilerne der er under oprettelse.