Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Det komfortable 3 -stjernede Bloom 2 Hotel ligger inden for en 15 minutters tur fra A O Show.
Ejendommen ligger inden for 150 meter fra Ben Thanh Market, 23/9 Park og Cong Vien 23 Thang 9. Ejendommen ligger inden for 4 km afstand fra byens centrum.
Hotellet ligger tæt ved et palads, museer og et katedral.
Bloom 2 Hotel er en ejendom i Ho Chi Minh-Byen, som omfatter 18 værelser og giver telefon med direkte opkaldslinje, cd-afspiller, en garderobe, et køleskab og et fladskærms-tv