Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

5 Børn 3 forskellige fædre
Abonner på denne blog
Følg min blog via email
Måske ikke så gennemtænkt at få 5 børn med 3 forskellige fædre ,når jeg det meste af tiden er/var enlig mor,men sådan blev det bare :)
Marco min først bliver 26 år om et par måneder ,var som barn det man kaldt damp ,som nu hedder ADHD .