Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Sankt Vincent Grupperne – Regnskabet for 2018
Regnskabet for 2018
2017 blev et fint år for Sankt Vincent Grupperne.
Vi kunne udbetale ca. 1 mio. kr. til vore projekter, heraf kr. godt 169.000 til engangsprojekter.
Vi fik indsamlet godt 1.054.000 kroner heraf 80.000 kr. til markedsføring og administration.
Det flotte resultat skyldes bl.a. bidrag fra flere menigheder og ordenshuse. Tusind tak for jeres bidrag