Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Jeg søger en kjole i stil med denne- dog uden mønster . Hvor vil i anbefale jeg kigger ? den må gerne være med fine små detaljer fx. blonder.
NOANOA vil være et godt bud :)
smuk kjole! Hvor er den fra?
Redheads - Tak , jeg må kigge derinde. Mn datter søger den form for kjoler, så håber vi kan finde noget til hendes smag der.
