Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Vægtbold, Thera-Band, Se vores store udvalg af Styrketræning
Med vægtbolden er det muligt at træne langt mere funktionelt sammenlignet med en traditionel håndvægt. Samtidig trænes håndens greb og fingermusklerne, da bolden skal holdes i hånden med aktive fingre. Vægtbolden kan bruges som en medicinbold, hvor du bl.a. kan kaste og lave andre dynamiske og funktionelle øvelser. Vægtboldene er også velegnede til styrketræning, plyometrisk træning, balance træning og mobilisering.