Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Alle med kræft i underlivet bliver tilbudt gentest - Dagens Medicin
Alle med kræft i underlivet bliver tilbudt gentest For første gang får alle patienter med en bestemt sygdom tilbud om en genanalyse. Det gælder kvinder med kræft i underlivet. Formålet er bedre behandling og rådgivning af pårørende.
Fremover vil alle danske patienter med kræft i underlivet automatisk få tilbud om en genanalyse, der kan vise, om de har fået kræft pga. en bestemt genfejl