Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Udgivet den 17. maj 2015 af Henrik Saandvig Fløytrup
Skyd den bedste udsigt i Svendborg Kommune
Deltag i fotokonkurrencen på www.facebook.com/Svendborg om den bedsteudsigt i Svendborg Kommune.
Du kan sende fotos ind til foto@svendborg.dk frem til den 7.juni.
Blandt de indsendte foto udvælger en dommerkomité op til 25 fotos.
Du vil derefter få mulighed for at vælge hvem der skal vinde viawww.facebook.com/Svendborg – de tre fotos, som får flest likes vinder en præmie.