Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Hvorfor øger TSH og hvordan man reducerer det? Symptomer og metoder til korrektion
Det endokrine system i kroppen er et bestemt center for hormoner, som styrer forskellige organers arbejde. At producere skjoldbruskkirtlen hormoner hjælper hypofysen. Denne del af hjernen syntetiserer skjoldbruskkirtelstimulerende hormon (TSH). Når det produceres normalt, kommer hormonerne T3 og T4 også ind i kroppen i den krævede mængde. Så snart fejlen opstår, forstyrres balancen mellem disse stoffer.