Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

En 19-årig er anholdt for hærværk og trusler på Odenses skadestue, men politiet leder fortsat efter to.
Politiet på Fyn leder med lys og lygte efter to mænd for hærværk og trusler mod ansatte og politibetjente på Odense Universitetshospitals skadestue.
Det oplyser anklager Flemming Høj Larsen ved Retten i Odense.
En 19-årig er anholdt og fremstilles onsdag formiddag i grundlovsforhør i Odense