Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Diagnosticering thorax stikkontakt syndrom kan være vanskelig, fordi symptomerne og deres sværhedsgrad kan variere meget blandt personer med lidelsen. At diagnosticere thoracic outlet syndrom, Deres læge kan gøre en fysisk eksamen og bede om din sygehistorie.
Fysisk eksamen. Din læge vil udføre en fysisk undersøgelse for at lede efter ydre tegn på thorax stikkontakt syndrom, såsom en depression i din skulder, en bleg misfarvning i din arm eller begrænset udvalg af bevægelse.
Medicinsk historie