Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Futsal-guldvinder: Det var en meget spændende finale-kamp _ Sermitsiaq.AG
Det grønlandske U14-hold hos drenge i futsal kom stærkt tilbage efter at have været bagud med 0-2 i finalen mod Yamal. Sermitsiaq.AG har talt med holdets 14-årige anfører Nemo Thomsen samt deres træner David Janussen efter finale.
- Jeg blev ellers meget nervøs om vi skulle tabe finalen, da vi var bagud med 0-2.
- Men vores træner havde en god taktisk plan for, hvordan vi kunne komme tilbage i kampen