Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Mikkel Pedersen - En af DK's onlineevangelister. Læs mere her
Mikkel Pedersen har skrevet et tip i kategorien Indhold og tekst
Mikkel Pedersen arbejder til dagligt med e-commerce i Magasin, hvor han sidder med driftsansvar for Magasin.dk.
Mikkel har beskæftiget sig med e-commerce i snart 10 år, startende med egne webshop projekter over et 2-årigt ophold i London, hvor han var med til at opbygge møbelsitet Voga.com.