Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Ejeren af en bageri i Tingbjerg, der er blevet raseret, anmeldte allerede trusler for en måned siden.
Københavns Politi har sikret sig flere spor i sagen, hvor en bager i Tingbjerg i den seneste tid har været udsat for flere episoder af chikane og hærværk.
Men der er fortsat ikke anholdt nogen mistænkte gerningsmænd.
Det oplyser Allan Nyring, ledende politiinspektør i Københavns Politi. Han fortæller, at politiet nu samler op på alle episoder i sagen, så der bliver ført en samlet efterforskning