Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Lederen af Strandmølleskolen i Assens har allerede fået en skriftlig advarsel efter en morgensamling i december, hvor han ydmygede 2 elever.
Ifølge DR Fyn fik lederen Anders Storebjerg allerede en skriftlig advarsel af skolens bestyrelse den 2. januar - altså inden sagen blev offentligt kendt.
Sagen stammer fra en morgensamling på skolen den 17. december. Her skulle alle elever bære nissehuer, men to drenge fra 2. klasse havde glemt deres og blev kaldt op på scenen.