Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

En 41-årig mand fulgte efter 21-årig kvinde tidligt lørdag morgen. Det udviklede sig til røveri og trusler med kniv.
Tingene udviklede sig måske ikke helt, som en 41-årig mand havde forestillet sig tidligt lørdag morgen. Manden fulgte efter en 21-årig kvinde og tog hendes studenterhue - det udviklede sig til trusler på livet.
- Det er ukvalificeret og ikke særlig genialt. Og ikke specielt gennemtænkt.
Den 41-årige fulgte efter kvinden fra banegårdscentret