Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Tommy Hilfiger Eau de toilette - str. 100ml - Blå
Du er her: Bazar > Mænd > Parfumer > Tommy Hilfiger
TOMMY HILFIGER parfume med navnet tropic. Den er aldrig åbnet eller prøvet på. Emballagen er stadig ubrudt og jeg kan stå 100% indenfor ægtheden. Nypris er omkring 600kr så tænker bud omkring 200kr, BYD endelig!:)
Er den til mænd?
Ja den er beregnet til mænd:)
Er desværre ikke interesseret i at bytte...
