Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Region Syddanmark til hurtig hjælp _ TV 2 Fyn
Region Syddanmark til hurtig hjælp
Region Syddanmark er klar med hurtig hjælp til de medarbejdere, der bliver fyret på Lindøværftet.
Hjælpen består både af en plan, der skal sikre nye arbejdspladser til området. Men også af økonomisk hjælp til at omskole og efteruddanne medarbejderne til de nye jobs.