Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

LÆGER, Fysioterapeuter, Sundhed, Velvære, Helse, Hospitaler, Klinikker, Ergoterapeuter, Fysio og Ergoterapeuter
Klinik For Fysioterapi v/ Poul OG Pia Due er ikke opført i føljende kategorier:
Her får man den bedst mulige behandling og fremragende venlig service. Moderne behandlingsmetoder og apparatur. Fysioterapeuter der løbende ajourføres deres viden og har stort faglig og bred viden. Får vores allerbedste anbefalinger. K. og T. Petersen, Silkeborg.