Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Der skal ansættes flere fængselsbetjente til Nyborg Fængsel for at forbedre arbejdsmiljøet i fængslet. Video: Ken Pedersen
Der skal ansættes flere fængselsbetjente til Nyborg Fængsel for at forbedre arbejdsmiljøet i fængslet. Foto: Ken Petersen
Kriminalforsorgen opretter nu 15 nye faste stillinger som fængselsbetjent i Nyborg Fængsel. Stillingsopslagene kommer efter en periode med højt sygefravær efter en ansat blev skudt foran fængslet sidste sommer.