Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

FC København og Brøndby krydser klinger i reserveholdsligaen. Løverne har en tidligere Brøndby-bomber på bænken.
FC København og Brøndby har en evig rivalisering i seniorfodbold, og der er også lagt op til et spændende derby, når deres to reservehold tørner sammen.
Løverne har hjemmebane, og de stiller op med følgende 11.
På bænken er blandt andet den tidligere Brøndby IF-ungdomsspiller, Muamer Brajanac. Læs mere om hans skifte til FCK her.
Se det her: Afslører Brøndby stjernetransfer