Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

De borgerlige partier vil få klart flertal i det nye fynske  amtsråd. Det spår en frisk meningsmåling som analysebureauet Focus har udarbejdet for TV 2/FYN og Fyns Amts Avis. Socialdemokratiet står til massiv tilbagegang, og det betyder, at borgerlige partier selv kan bestemme hvem der skal være ny amtsborgmester.  
De borgerlige partier vil få klart flertal i det nye fynske Amtsråd