Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Ej, Hvor er den fin, ih cool, med inspiration og genialitet fra sådan en lille mand :-) ha en skøn aften
Hvor er den skøn. Ha ha ha.
Den er bare helt perfekt og genial med lommen jo
hvor er den sej, min far ville være dybt misundelig... sønnen din er da super opfindsom :)
Hvor er den genial.
ror næsten jeg kan få mine drenge til at synes om hæklede ting hvis jeg hvis jeg viser dem denne her :)
Ej, hvor er den altså blevet god, og sikke en god ide, din søn kom med :-)
Den er blevet super fin.