Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Gå til indhold
Vælg tidszone
Livetipsportal har sat sig for at teste de forskellige bookmakere på det danske marked, og denne gang er turen kommet til en af de mere erfarne spillere på markedet, nemlig vores alle sammes Scandic Bookmakers. Den skandinaviske, eller tilmed tidligere danske bookmaker, var en af de allerførste udbydere af online betting i Danmark, og har således været aktiv siden lanceringen tilbage i 1997