Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Glæd dig til et afslappende ophold sammen med familie eller venner i et sommerhus Lønstrup uge 50. Du kan så let som ingenting finde det perfekte sommerhus hos os.
Vi har huse til alle, og der er prisgaranti på hvert og ét af dem. Derfor er du altid sikker på at få den laveste pris på markedet, når du lejer dit sommerhus Lønstrup uge 50 hos os.
Et sommerhus Lønstrup uge 50 danner ikke kun rammerne om en dejlig ferie med familie eller venner