Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

En forunderlig rejse gennem Grimms eventyr om Hans og Grete. Med en iPod og en lommelygte
begiver du dig ud på en rejse. Ni rum skal du igennem - før du helt forstår, hvad der skete, da Hans og Grete blev sendt alene ud i skoven, lod sig lokke af et duftende, dejligt pandekagehus, blev taget til fange af en ond heks og endelig fandt modet til at kæmpe.
Varighed: 30 min. Bemærk: Én person lukkes ind hvert tredje minut. Mødetid er senest fem minutter før starttidspunktet på billetten