Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Togene kører igen på Fyn _ TV 2 Fyn
Togene kører igen på Fyn
DSB har indsat busser til de mange passagerer, der ikke kan komme hjem fra efterårsferie.
DSB måtte søndag eftermiddag sætte busser ind mellem Odense og Fredericia på grund af en personkørsel.
Togene kan igen køre mellem Odense og Fredericia, oplyser DSB.
Tidligere på søndag eftermiddag skabte en personpåkørsel på togstrækningen mellem Odense og Middelfart problemer for togtrafikken i et par timer.