Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Annes indfald: Så kan jeg jo også bare
Jamen det kan du da bare :-)
Jeg har fundet ud af, at der er en - vist nok glimrende - garnforretning her i Præstø, hvor ejeren holder strikkecafé hver lørdag. ENDELIG noget i min nærhed, så den skal besøges snarest muligt - hvilket så først bliver efter påske ...
og jeg gjorde det!
Det ville da være prikken over i'et med en aktiv strikke/garn/forretning i nærområdet.
Det glæder jeg mig til at høre mere om....
Hvis det var mig ....