Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

På Lokalarkivet kan du finde mange spændende historier. Vi har en omfattende samling af original-arkivalier, fotografier, film, kort, kirkebøger mm., som belyser egnens historie og udvikling. Her kan man bl.a. finde informationer om områdets huse, gårde og slægter, fiskeri, strandinger, egnens erhvervsliv, vækkelsen på Harboøre og meget mere.
Interesserer du dig for slægtshistorie, lokalhistorie, erhvervshistorie eller en helt fjerde ting, så besøg lokalarkivet i Harboøre centeret