Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Dacogen Orifarm A/S pulver til koncentrat til infusionsvæske, opløsning 50 mg
Hvad er en indlægsseddel?
Om indlægssedler.dk
A-Z søgning
Se information til sundhedsfaglige om Dacogen på pro.medicin.dk.
pulver til konc. til infusionsvæske, opl. 50 mg
Indlægsseddel: Information til brugeren
Dacogen® 50 mg pulver til koncentrat til infusionsvæske, opløsning
Læs denne indlægsseddel grundigt, inden du begynder at bruge dette lægemiddel, da den indeholder vigtige oplysninger.
Gem indlægssedlen