Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Socialdemokraterne vil seksdoble straffen for at dele nøgenbilleder af unge piger på sociale medier og styrke indsatsen for at oplyse de unge om at færdes på internettet.
Retspolitisk ordfører for Socialdemokraterne, Trine Bramsen, siger lørdag til TV 2/FYN, at partiet vil kræve straffen for at dele nøgenbilleder og -videoer på nettet sat op fra det nuværende maximum på et halvt års fængsel til tre år.