Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Mærsk samler uddannelser i Svendborg - en epoke er slut.
A.P. Møller-Mærsk lukker Kogtved Søfartsskole i Svendborg ved udgangen af 2008.
For at styrke uddannelsen af skibsofficerer har A.P. Møller - Mærsk valgt at lukke kostskolen Kogtved Søfartsskole med udgangen af 2008 og samle hele uddannelsen på SIMAC (Svendborg International Maritime Academy). Her foregår allerede størstedelen af uddannelsen.
- Vi må erkende, at kostskoleelementet ikke længere er tidssvarende.