Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Vi har adskillige planter i haven, som vi udelukkende har for bladenes skyld - at vi så oven i opnår en blomstring på visse af dem, er kun en ekstra kvalitet. Men vi holder egentlig meget af den fredfyldte grønne have, hvor planterne står tæt, og hvor vi forsøger på at opnå en harmoni mellem planternes meget forskellige karakterer.
Når jeg taler om planternes blade, tænker jeg også på græsserne og nåletræernes nåle, der også er rigt præsenteret i vores have.