Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Radiance Plus Golden Glow Booster er en selvbruner, der kan kombineres med alle Clarins hudplejeprodukter for at tilføje en selvbrunende virkning til dine sædvanlige fugtgivende og opstrammende hudplejeprodukter. Et 100 % sikkert, ultranemt trin for at opnå en strålende, solbrun glød, der ser meget naturlig ud og kan tilpasses det niveau, du ønsker.
Vend flasken på hovedet. Tryk for at uddosere 4 til 6 dråber. Bland med din sædvanlige hudplejecreme i håndfladen