Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Faaborg-Midtfyn Kommunalbestyrelse vedtog tirsdag aften endeligt, hvilke børnehaver, der skal lukkes.
Langt hen af vejen har der været enighed om, hvilke børnehaver, der skal lukkes, men der har især været uenighed om børnehaven Naturen i Hudevad eller Lundsbjerg i Ferritslev skulle lukke.
Flertallet i kommunalbestyrelsen gik ind for at frede Lundsbjerg, skriver Fyens Stiftstidende.
o Motorikken lukkes den 1/4 2016
