Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Et kommende Facebook-datacenter i Tietgenbyen ved Odense kan betyde en lang række nye job til Fyn.
På tilsvarende centre i Sverige er der omkring 150 ansatte, fortæller Julie Kowal Kristiansen, der er projekt- og netværkskoordinator ved IT Fyn.
- Det giver nogle arbejdspladser inden for teknikere, ingeniører og it-specialister. Altså nogle højtuddannede folk, som arbejder på deres datacenter, siger Julie Kowal Kristiansen.