Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Månedens forfattere Karen Vad Bruun og Benni Bødkers serie om retsantropologen Linnea Kirkegaard er bundsolide danske krimier med rod i den skandinaviske tradition. De foregår i et Danmark der ikke længere er et eventyrland, men en international aktør og Linneas faglige speciale giver et kig bag kulissen i en fascinerende verden man ellers ikke får indblik i. Glæd jer til en serie med høj spænding, stærke karakterer og ikke mindst virkelig grumme bad guys af international karat.