Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Køb pandelamper og sikkerhedslys til løbeturen. Så bliver du set.
Der er meget stor forskel på pandelamper. De primære faktorer, som er afgørende for valget af pandelampe, vil ofte være lysstyrke og vægt, lige som batterilevetid og funktioner kan spille en rolle. Stort set alle pandelamper har i dag LED pærer, som giver et kraftigt lys i forhold til energiforbrug. Du bør dog altid overveje, under hvilke forhold du skal bruge din lampe, inden du investerer. F.eks