Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Kvinden med det blonde hår, kom tættere på mig, og jeg kiggede sært på hende. Hun var ikke så gammel, måske i midten af 20'erne slutningen af 20'erne..
"Må jeg lige se noget?" spurgte hun forsigtigt med sin fine stemme. Jeg nikkede let, hun tog sin hånd, op til mit pandehår og fjernede det, hun måbede da hun så mit ar. Ja jeg har haft pandehår til at dække arret, i min pande. Hun tog sine hænder op til munden, og begyndte at græde..
"Sophie" græd hun, og omfavnede mig