Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Det lykkedes mig at blive færdig med mit lyserøde tørklæde igår, så jeg er skam også startet på Domino'en til Josefine :o)
Jeg er blevet spurgt hvorlang tid mit Domino var undervejs, så jeg vil tage tid på det nye Domino.
Indtil videre har jeg brugt 101 minutter på 3 firkanter - hvis jeg fortæller i den hastighed, vil jeg bruge ca. 28 timer på tørklædet unden borten.
Det kan jeg vel gøre bedre - det er ihvertfald et forsøg værd.
Det lyserøde tørklæde er blevet rigtigt lækkert, måler ca