Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Har du ikke en profil?
Lækkede billeder viser skærmpanelet til en kommende stor iPhone 6 på 5,5 tommer.
De første fysiske tegn på at der eksisterer en iPhone 6 med en skærm på 5,5 tommer dukket op, skriver 9to5mac. Billederne viser et LCD-panel der, som det kan ses, måler lige i underkanten af 14 cm svarende til 5,5 tommer. Skal man tro på kilden er panelet til en kommende iPhone 6.
Ifølge rygterne kommer der også en iPhone med en skærm på 4,7 tommer