Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Ååh mand! I dag skete noget, som jeg længe havde frygtet. Min computer besluttede sig for at rejse til elektronikhimlen. Den er brudt helt sammen! Det er så typisk – jeg var til et event i eftermiddags med Tine, hvor jeg tilfældigt kom til at nævne noget om min computer, hvorefter hun udbrød “HAHAHA, har du stadig den gamle (lorte)computer?”. I ville dø af grin, hvis I så hvilken computer jeg blogger fra (eller BLOGGEDE fra, hulk hulk)