Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Laserdisken.dk - salg af DVD og Blu-ray film.
Læs mere om Laserdisken her
Søg alle Kun lager Kun dansk Kun DVD Kun Blu-ray info
Avanceret søgning
Aktuelle nyheder på Blu-Ray
Kommer i nærmeste fremtid
Cassius Green er en taber, der fusker sig til et job som telefonsælger, men det viser sig, at han har forrygende evner i jobbet, da han opdager sin "hvide" sælgerstemme