Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Find studieboliger. Skabt af Boligdeal.dk
Studieboliger.nu er Danmarks førende portal for studieboliger - lejligheder, private værelser, kollegieværelser (leje eller fremleje) osv. Samtidig har Studieboliger.nu Danmarks største åbne lejer-kartotek, dvs database med de boligsøgende på markedet, der lige nu søger studieboliger og lignende.
Studieboliger.nu giver dig overblik over studieboliger i Danmark. Leder du efter en studiebolig, så er du kommet til det rette sted