Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Alt i solbeskyttelse til børn!
Solen er afgørende som kilde til liv på Jorden som ophav til fotosyntesen og som drivkraft til Jordens klima og vejr. Mennesker har gavn af solen, der er den vigtigste kilde til D-vitamin. Men der kan alligevel være god grund til at være påpasselig over for at færdes i solen for længe af gangen, da solen er så kraftig, at den potentielt kan skade din hud og dit helbred.