Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Oplysninger
For Kvinder
Statistik om skjoldbruskkirtelkræft - Kræftens Bekæmpelse En stor skjoldbruskkirtel af befolkningen lider af problemer med skjoldbruskkirtlen, og de fleste af dem er kvinder. Denne vigtige kirtel kan forårsage, at dit stofskifte kommer ud af cancer og kan resultere i forskellige sygdomme som kræft i skjoldbruskkirtlen. Lær symptomerne på kræft i skjoldbruskkirtlen at kende i denne artikel, så du kan reagere på det i tide