Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Sådan gør vi
Bliv en del af Accuros faste dedikerede team
Det siger vores kunder
Det siger vores konsulenter
Bliv en del af Accuro
Gå-hjem-møde om pension for selvstændige IT-konsulenter
Når vi skal gennemføre en stor international
er det vigtigt at mine freelancekonsulenter er erfarne,
hurtige og har den forretningsforståelse, der skal til
på alle niveauer.