Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Få din adgangskode
Inger Støjberg: Integrationsydelsen kan blive sat ned “for nogle grupper”
(ARKIV) Inger Støjberg mener, integrationsydelsen er rimelig. Den kan sættes ned for "nogle grupper", sagde hun på åbent samråd i Folketinget onsdag. (foto: Martin Sylvest/Scanpix Ritzau)
Udlændinge- og integrationsminister Inger Støjberg (V) fastholdt på et samråd i Folketinget i går, at integrationsydelsen ikke bliver sat op. Hun sagde samtidig, at ydelsen kan blive sat ned “for nogle grupper”.