Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

/ Online kastekritik - Hvorfor går det sidste kast længst?
Leif og jeg var på græs fornyelig, hvor vi skød dette klip.
Kan i hjælpe mig med at forklare, hvorfor det sidste kast går længst.
Er der noget jeg kan forbedre ud fra hvad i kan se på filmen?
RE: Online kastekritik - Hvorfor går det sidste kast længst?
Mit bud og det er bestemt ikke et kvalificeret bud.