Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Her følger en beskrivelse af en Winebattle med næsten udelukkende Toscansk islæt. Både Brunello fra forholdsvis anderkendte producenter som Ciacci Piccolomini og Corte Pavone, men også vine fra helt ukendte producenter købt i diverse supermarkeder. Afslutningsvis en imponerende Auslese fra Fritz Haag.
Vinklubbens yngste og ældste medlem ligner egentlig hinanden meget godt. Ingen af dem må siges at have meget hår, men til gengæld har de begge en begyndende "omvendt" rygsæk :)