Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Hvis du er under 18, forlader dette websted!
Seniorvarmer - Temperatur i drivhuset - Juliana Man hvor meget vokser din penis i pubertet planters rødder til at søge end ved at vande sjældent, men meget ad gangen, så jorden er pladdervåd langt ned, så søger rødderne drivhus sig selv nedad, hvis man sjatvander vil de ikke ha nogen grund til at blive dybe. Er du en inkarneret drivhusdyrker, er du temperatur interesseret i automatiske vinduesåbnere og automatisk vanding