Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Vi kan se, at du bruger en browser, som vi ikke understøtter. Derfor vises TripAdvisors website eventuelt ikke korrekt.Vi understøtter følgende browsere:
I nærheden af vartegn
Hoteller i nærheden af Sherwood Pines Forest Park
Hoteller i nærheden af Vicar Water Country Park
Hoteller i nærheden af Mansfield Town Centre
Hoteller i nærheden af Mansfield Museum
I nærheden af lufthavne
Hoteller i nærheden af (BHX) Birmingham International Lufthavn