Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Faunaforurening i Malawi-søen.
Biotoper i Malawi-søen
Råd og vejledning
Der er igennem de seneste par år(2004) gennemført en del
Første gang man oplevede faunaforurening i Malawi-søen var ved Otter Point.
Her blev lukket rigtigt mange forskellige arter ud med mere eller
Grunden til dette var i starten man ikke skulle sejle f.eks helt op til Likoma Island,
men kunne nøjes med få hundrede meter.
Senere da regeringen ville fjerne deres licens, lukkede de de alle fiskene ud