Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Der bliver ikke stillet et lokale til rådighed for
en anden model for den fremtidige rådgivning.
Mere om dette i næste blad.
Der er dog stadigvæk mulighed for en samtale
med en af vores rådgivere. Du kan enten
Så vil de sørge for du bliver kontaktet af en af
vores rådgivere.
Der gøres opmærksom på, at alle der ønsker en
samtale med en af COPAs rådgivere er velkomne.
Det er ikke kun for patienter, der er indlagt.