Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Gode råd på rejsen
Indbrud i dit hjem
Vi udsender nyhedsbrevet ca. én gang per måned. Du kan altid afmelde dig nyhedsbrevet igen.
GF Nordvest er en af de selvstændige forsikringsklubber i GF Forsikring a/s. GF-Nordvest har eksisteret siden 1969. Forsikringsklubben er en selvstændig økonomisk enhed med egen bestyrelse og vedtægter. Når du tegner en bilforsikring, bliver du samtidig medlem af GF-Nordvest. Du betaler et indskud på kr. 100. GF Nordvest køber aktier i GF Forsikring a/s