Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Vi kan se, at du bruger en browser, som vi ikke understøtter. Derfor vises TripAdvisors website eventuelt ikke korrekt.Vi understøtter følgende browsere:
Billeder af Berlin
Billig rejse til Berlin
3–stjernede hoteller i Berlin
Berlin Hoteller, som tillader kæledyr
Hoteller i centrum af Berlin
I nærheden af vartegn
Hoteller i nærheden af Brandenburger Tor
Hoteller i nærheden af Holocaust-mindesmærket
Hoteller i nærheden af Den Tyske Forbundsdag
Hoteller i nærheden af Pergamon-museet