Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Danske Pornofilm
Caroline Wozniacki vinder over Puig og er klar til finalen . 21 kvinder fik fjernet æggestokke og bryster - skulle aldrig have været opereret. Den gennemsnitlige danske kvinde har en C-skål, men det er intet i forhold til Allersidst ligger filippinske kvinder med en gennemsnitlig. Torp Startside Google Chrome Gratis Bryster øster Hjermitslev Sex Chatten Pornofilm. copenhagen 