Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Hvis du er under 18, forlader dette websted!
Partering af and - opskrift - Alletiders Kogebog Men for en god ordens skyld, viser Nicolai Tram dig, hvor nemt det er at få mest muligt kød ud af kyllingen, når den har været i ovnen. Det kan være e n udfordring for selv den bedste, men i virkeligheden er det ganske let at partere kyllingen. Det eneste du skal bruge er nogle massage fyn tips og tricks og en skarp kniv