Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

For Kvinder
Født uge ? _ reibar.menneskets.com Det var på grund af svær svangerskabsforgiftning, og han blev taget ved kejsersnit, så fødselsforløbet er født ikke så spændende her: Men hvis du har uge, så skal født bare spørge! Har du selv født eller skal føde i uge ? Min søn vejede gr. Han fik c-pap, kom i lyskasse, havde sonde, vejrtrækningsalarmer, hjertemåler, faldt i vægt til gr. Da vi først kom hjem, begyndte det at gå rigtig godt med amning nok fordi jeg begyndte at slappe af og med ham