Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Mødestedet for fans af Sims 2 og Sims 3!
Avanceret søgning
Her kan du præsentere dig selv ved at lave et indlæg, hvor du skriver lidt om dig selv.
har siddet og kigget på de forskellige forums I har her og syntes at jeg nok også burde præsentere mig.
Jeg bor i Kjøwenhaun, er jyde af oprindelse, kvinde som de andre 90% af sims spillere, født i 1968, kæreste med Max på ottende år, har 2 katte, ingen børn ... simmerne er mine børn bor i kolonihavehus ... øhm .. kan ikke finde på mere lige nu.