Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Nyhedsbrev januar 2016
Nyhedsbrev april 2016
Nyhedsbrev oktober 2016
I oktober udgaven kan man bl.a. læse:
Energisektoren spiller en kritisk rolle i moderne økonomi og det gør sektoren til et yderst attraktivt mål for cyberangreb. En ny rapport fra World Energy Council ”The road to resilience: managing and financing cyber risks” udpeger fire sektorer som særligt er udsat for cyberangreb. Det er sundhedssektoren, finansielle services, online butikker og kritisk infrastruktur som vand og energi.