Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Nyt og Meddelelser - Danmarks Statistik
Spørg om statistik
Nyt fra Danmarks Statistik
Eurostat: Europæisk statistik
Udsatte børn og unge
Data til kunder
Adgang til data
Produkter og priser
Om Danmarks Statistik
Vores mission, vision og værdier
Internatio­nalt samarbejde
Adfærds­kodeks for europæiske statistikker
Brug af person­oplysninger
Hvordan søger du?
Samarbejde med studerende
Spørgsmål og find vej
Vi bruger cookies for at give dig som bruger den bedst mulige oplevelse på dst.dk