Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Velkommen til Engesvangidag.dk – Det der sker i Engesvang
Velkommen til Engesvangidag.dk
Det der sker i Engesvang
Tanken bag Engesvangidag.dk
Tilføj/ret side på Engesvangidag.dk
Aktive seniorer er ikke gået i frø, så derfor vil de gerne fremtrylle en hyggelig familiemiddag. De lufter dellerne og...
Efter den korte familiegudstjeneste, der er særligt tilrettelagt for mindre børn, er der mulighed for at deltage i fællesspisning i...