Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

SHOP hos GIVEN.dk - Spar op til 82% - Nem, Billigt og Sikkert
DIN INDKØBSKURV
GÅ TIL KASSE
[icon icon=icon-time size=20px color=#000 ] Bestil inden kl 14:00 og få sendt dine varer i dag. Bindis og Indiske pandesmykker har igennem de seneste år, været en stigende trend i Danmark. -Og denne accessory er til for at blive. Ilse Jacobsen er med til at sætte trenden med flotte bindis, lavet af krystaller og små perler i flotte farver med et bohemisk inspireret udtryk