Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Få vejledning
I 2016 – fondens første år – modtog vi i alt 159 ansøgninger om støtte. SEAF valgte at støtte i alt 63 projekter med i alt kr. 3.788.034
NATURAMA “Læren om energi – en mini miljøuddannelse til afgangseleverne i 10. klasser i Svendborg” – kr. 120.000
Skolerne i Ollerup “Demokratifestivalen 2016” – kr. 10.000
Kirkegårdene i Svendborg “Livet der var engang6 – I Krig og Fred” – kr. 10.000
Brugerne af Svendborg Idrætshal “Nyt lyd- og lysanlæg” – kr. 135.000