Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Vi kan se, at du bruger en browser, som vi ikke understøtter. Derfor vises TripAdvisors website eventuelt ikke korrekt.Vi understøtter følgende browsere:
Billeder af La Fortuna de San Carlos
Billig rejse til La Fortuna de San Carlos
Hoteller i nærheden af Baldi Hot Springs Hotel Resort & Spa
La Fortuna de San Carlos Hoteller, som tillader kæledyr
I nærheden af vartegn
Hoteller i nærheden af Titoku Hot Springs
Hoteller i nærheden af Baldi Hot Springs
Hoteller i nærheden af Paradise Hot Springs