Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

For Kvinder
Vi skal her gå videre med flere statistiske tests. Der eksisterer et test ved navn ki i anden. Med ki i anden, kan man teste om en række observerede talværdier stemmer overens med tilsvarende forventede værdier. Formlen vi anvender til at teste er som følger:. Formlen er et mål for værdier mellem de observerede forventede de forventede værdier. Kontinuerte fordelinger