Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Jeg valgte en guldramme, da den passede bedst til stoffet ,
Den gammeldags stil, som rammen har, passer også bedst til broderiet.
Den hænger nu på væggen under de to søstre.
Jeg må indrømme, at jeg snart må til, at sælge nogen af mine broderier,
der er snart ikke plads på væggene, til alt det jeg laver, eller på hylderne,
eller i skufferne.
Jeg er lige blevet færdig med at brodere på dette billede.
Jeg brugte Chattersting som Stumpwork denne gang.
Jeg tog tid på mig selv.