Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Lært hvilke snit og pasform, du skal gå efter
En personlig shoppetur starter altid med en kort samtale ud fra et spørgeskema, du i forvejen har besvaret pr. mail.
Når vi har talt lidt om dine behov og ønsker, går vi på shopping i København, Lyngby eller i dit nærområde. I butikkerne præsenteres du for et udvalg af tøj, vi har fundet på forhånd ud fra, hvad der gør det bedste for dig mht. snit, pasform og farver.
Undervejs snakker vi om, hvad der virker og ikke virker for dig og hvorfor