Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Jeg har bedt medlemmerne om ekspertgruppen om dataetik om at bidrage med blogindlæg her på siden. Det er et benspænd som både handler om at medlemmerne får konkretiseret noget tanker, men også et bidrag til debatten og også en opfordring til at endnu flere udefra deltager i den vigtige snak om dataetik. F.eks. i kommentarfeltet herunder eller indsend dit input via formularen til højre.
Formand for ekspertgruppen om dataetik
Af Erik David Johnson- Filosof og ekspert i kunstig intelligens