Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Alexandra Instituttet er brobygger imellem forskning, erhvervsliv, offentlige institutioner og borgere. Med forskningsbaseret innovation skaber vi it-baserede produkter og services, der genererer samfundsmæssig værdi og bidrager til økonomisk vækst.
Vi tager udgangspunkt i samfundsmæssige problemstillinger, og primært i virksomheders og organisationers behov for at udnytte de nyeste forskningsresultater til innovative løsninger