Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Efteruddannelse - indføring i psykoanalyse læs mere her
Parterapi og skilsmisse hjælp for børn, unge og voksne hos Psykoterapi Odense
Supervision hos Psykoterapi Odense - læs mere her
Læs om problemer i arbejdsliv og udviklingsmuligheder her
Udover nedenstående artikler og kronikker kan du læse artikler om psykoanalyse på www.psykoanalysen.dk ved Jane Bykær.
På psykoanalysen.dk kan du læse om: symptomer, angst, fobi, drømme og læse artikler som; Hvad er psykoanalyse? Hvad er det ubevidste