Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Håndværkere og leverandører
Jeg har ikke været særlig aktiv på bloggen eller andres blogge her på det sidste. Jeg har heller ikke været på et eneste plantemarked eller loppemarked i år. Det er ikke fordi, jeg helt har tabt gejsten til den slags. Næh slet ikke, jeg er faktisk ved at få mig en have mere, en sommerhushave.
I forhaven er der en vidunderlig græsplæne fyldt med forårsløg. For en måned siden var der vintergækker og krokus, og for 14 dage siden var den helt blå af scilla og snepryd