Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Svendborg Skibsværft A/S, Danmark.
Antal passagerer:
Antal køretøjer:
Sidste tur:
Rederi: A/S Sydfyenske Dampskibsselskab, Svendborg. IMO-nummer: 8222824.
Solgt 19/6 til SFDS af 1991 A/S, et datterselskab af de tidligere ejere.
Solgt 27/12 til Sydfynske A/S (Clipper Group - Nordic Ferry Services). I samarbejde med Bornholmstrafikken videredriver selskabet ruten under navnet Langelandstrafikken.
Rederiet ændrer navn 1/10 til Danske Færger 