Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Fransk Polynesien
Syd- og Mellemamerika
Dansk Vestindien
Den Dominikanske Republik
Alle lande i Asien
Hej! Jeg kan hjælpe dig med at booke denne rejse med fast pris og fast afrejse.
Se flere billeder
Et fantastisk krydstogt i det østlige Caribien med masser af kultur, historie, sol, strand og vand. Her skal I opleve ikke mindst dansk kolonihistorie på St. Thomas og St. Croix, men også engelsk historie på Antigua og St. Kitts og hollandsk/fransk kultur på St. Maarten