Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Ribe, Gl.Åvej 24. Sort Sol, natur og centrum.
2 vinduer mod syd, eget badeværelse.
I Ribes dejlige Tangekvarter med sti ind i grønne områder hvor rådyr og geder går.
Her er også det berømte fugletårn med udsigt ind til byen og Domkirken. Her er god mulighed for at se sort sol. Stæretrækkene kan opleves hen over boligen.
Afstand til byen er 1 km ad grønne stier (Afmærket rute)
Man kan bo i total ro, tæt på centrum af smukke gamle Ribe
Vi hedder Susanne og Mogens