Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Tænd for JavaScript så vores søgemaskine kan trylle.
Sammenlign 4.530 tilgængelige boliger, fundet hos 29 udbydere
Spar op til 44%
Det bedste udvalg af ferieboliger i Taguig
Lej feriehuse og lejligheder i Taguig: fra 164 kr per overnatning
Kæledyr tilladt
Information om priser på ferieboliger i Taguig
Denne graf viser de gennemsnitlige priser på ferieboliger Taguig. I disse seks måneder er Marts den måned, hvor feriehuse og -lejligheder gennemsnitlig er dyrest