Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Indgangsportal til kinesisk samfund, historie, kultur og meget mere
Buddhismen, der er en af de store verdensreligioner, blev grundlagt i Nordindien omkring år 500 e.v.t. af fyrstesønnen Sidharta Gautama, kendt som Buddha Sakyamuni. Buddhas lære bygger på iagttagelser af menneskets liv og færden. Den lægger vægt på afholdenhed, selverkendelse gennem meditation og erkendelse af årsagssammenhængene i tilværelsen.