Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

12 Fælles nybegynderes cykel spørgsmål besvaret 2018 - Artikel - Cykler, Cykel Anmeldelser, Cykling, Race News _ NpCycle.com 2017
ikke farlige? Bliver jeg ikke våd? Hvordan arbejder min cykel gear? Spring AdSkip Ad
Forvirret af cykelmaterialer? Bekymret for at blive våd, når du er ude på ridning? Forkælet af trafik? Her er svarene på nogle af de mest almindelige spørgsmål fra nye cyklister ...
Fem almindelige cykelfejl for at komme fri af