Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Brug af opstillingselement: Den primære kilde til beskrivelsen af lydoptagelser består overordnet af flere kilder (etiket, originalt opbevaringsudstyr og i visse tilfælde ledsagende trykt materiale). De bibliografiske oplysninger vil således være spredt på flere kilder, der tilsammen udgør den primære kilde.
Konsekvensen heraf er ofte en manglende samlet præsentation af oplysningerne og dermed af den vægt, udgiveren tillægger de forskellige funktioner