Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Herskab og tjenestefolk 5
Hvad 2 flade dæk kan gøre
Lystspil – 6 noveller i 1
Så tager hun pikhovedet i bunden og mundknepper ham helt til roden. Hun mærker hvordan den store pik udvider hendes hals.
Til læseren: Før du læser denne novelle skal du vælge/terningslå et tilfældigt tal mellem 1 og 6 (begge inkl.)
Denne historie foregår samtidig med novellen: Peter’s Mor og de to tasker
Manden går målrettet ind af hoveddøren til det store ingeniørfirma. Han er projektleder i en afdeling på 5