Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Sekretariat og medarbejdere
Udvalg med reference til bestyrelse og komiteer
Bliv medlem!
Regler og reglementer
Hold af den islandske hest
Hvad er en lokalklub?
Hvad er Sporti?
Regler for stævneridning i Danmark
Anvendelse af dommere
Indberetning af resultater
Hvor må man ride?
Værktøjskassen
Den 21. oktober, som er sidste søndag i skolernes efterårsferie, vil hovslag give genlyd i Københavns brostensbelagte gader.