Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Det virkelige liv sex video
Sidst læst: 18:52:06 - vist 57544 gange.Rigtig god gratis online japansk sex Sidst læst: 18:59:49 - vist 24587 gange.(1.75) 58 - Vil du have et lift?Vist 14087 gange i denne måned 161 - Nana kom gratis amatør cams sent hjem Skrevet af jab Tilføj til min liste Vennernes teenagedatter kom
At bruge penge på cam steder
Man har altså med vandrør at gøre når man arbejder med gulvvarme, og af den grund bør man kontakte et VVS-firma hvis gulvvarmen ikke virker