Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Fællesskab er der rigeligt af på universitetet « MA-Nyt MA-Nyt
Bliv medlem
Arbejdsmarkedet
Fællesskab er der rigeligt af på universitetet
Af Ditte Amalie Kraul, stud.mag. i engelsk og journalistik på Aarhus Universitet
Som studerende på en lang videregående uddannelse føler mange i én eller anden grad, at de har taget et fornuftigt valg.
Man regner med, at fem-seks års hårdt slid giver pote, når man dimitterer, og at der venter et godt liv forude