Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Richard Gordon er død: NASA hylder en af sine første pionerer
Ved du noget? - Tip os!
FDM advarer kommuner mod nye, ulovlige p-afgifter: Vi kommer efter jer
Politiet fandt to dræbte: Massiv efterforskning i gang
Rumpioner er død: Var med på mission til månen
Piloten fra NASA's anden månemission Richard Gordon er død.
Richard Gordon (i midten) var en af tre astronauter på Apollo 12-missionen. Foto: NASA
Her ses Richard Gordon under en rumvandring på Gemini 11-missionen. Foto: NASA