Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

er ikke et kræ
tvinger hun os næsten i knæ
hun spiller med vind
og giver os rytme i glædens tegn
Når solen står højt
og vejret er klart
så føles det bare
som det rigtigt rart
så det temli’ nemt at holde varmen
er nok ligesom dig
hun vælger bare sin egen vej
der helt sikkert slet ikke er givet
For den uerfarne sjæl
Når rigtigt er forkert
der dufter så sødt
og en smerte så stor
hvis der sker dig noget
du bliver snart stor
så pas du på din ældre mor
så længe du har mor
er det fedt at være stor