Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Sæt lyd på dine bøger _ kompas1.dk
Sæt lyd på dine bøger
Hjælp til et bedre liv
Jeg kan rigtig godt lide spænding. Alle former for spænding. Film og bøger. Men jeg har aldrig været hurtig til at læse, så det kan tage mig rigtig lang tid at komme gennem en bog. Det kan være lidt frustrerende, men jeg har altid kæmpet en brav kamp, for jeg mener, det er meget udviklende at læse og lære nye historier at kende.
Nu får jeg historierne i ørerne