Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Log ind Prøv avisen
Kristeligt-Dagblad.dk
Kristendom.dk
Har du allerede et abonnement? Opret dig her
Hvad handler valget om?
Den 3. december skal vi stemme JA eller NEJ til, at retsforbeholdet ændres til en tilvalgsordning.
Dermed kan regeringen og Folketinget bestemme, hvilke af EU’s retsakter, Danmark skal følge.
Et JA vil være et ja til i hvert fald 22 EU-retsakter.
Hvad går de ud på?
Et stort folketingsflertal støtter et ja ved EU-afstemningen den 3. december, men udfaldet er langtfra givet