Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Gå til indhold
Indsæt søgeord for at søge på hjemmesiden
Nyhedsbrev 4. oktober 2018
Nyhedsbrev 9. februar 2018
Bragt i nyhedsbrevet SVS-NYT den 12. marts 2018
Sydvestjysk Sygehus har fået en sexologisk klinik og dermed et tilbud om hjælp til sexlivet. Målgruppen er i første omgang mænd.
Sygeplejerske Birgitte Tingskov Andersen (t.v.) og afdelingslæge Majken Højrup Wiborg har hjemme på Urologisk afdelig. Sidste år tog de - som de første medarbejdere på SVS - en masteruddannelse i sexologi