Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Log ind eller Tilmeld dig
Modtag vores gratis nyhedsbrev
Vær med på vores forum - det er gratis
Forbliv logget ind · Glemt dit Password?
Side 1 af 4 1 2 3 4 Næste
"Synes godt om" modtaget:
vi taler meget om luftfartsselskaber og utroligt lidt om selve lufthavne. Så vi bør da have en tråd om CPH.
Jeg synes personligt, at CPH er blevet en pengemaskine og deres service er utroligt ringe. Kan nævne i flæng, lange køer ved Security (nu kommer de så med en løsning: http://www.check-in