Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Udlejningskatalog. I samarbejde med. - PDF
Udlejningskatalog. I samarbejde med.
Download "Udlejningskatalog. I samarbejde med. www.jaj.dk"
1 Udlejningskatalog I samarbejde med
2 Velkommen til Jens A s Udlejningskatalog for El-installatører Marts 2015 Et bredt udvalg til El-installatører Dette katalog indeholder vores sortiment af udlejningsmaskiner rettet mod installatører. Du skal leje disse maskiner, når det ikke kan betale sig for dig at købe dem