Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Søren Kierkegaards Skrifter
© Søren Kierkegaard Forskningscenteret
Om Begrebet Ironi
Frygt og Bæven
Sygdommen til Døden
Om min Forfatter-Virksomhed
Dette skal siges; saa være det da sagt
Til Hr. Orla Lehmann
Hvo er Forfatteren af Enten-eller
En lille Forklaring
En Erklæring og Lidt til
En flygtig Bemærkning betræffende en Enkelthed i Don Juan I-II
En omreisende Æsthetikers Virksomhed, og hvorledes han dog kom til at betale Gjæstebudet
Det dialektiske Resultat af en literair Politi-Forretning