Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Første instruktion er kl.17:15, bagefter ca. hvert 10. minut. Man skal være tilbage fra skoven senest kl 19:30.
- Let ca. 3 km – en almindelig bane uden moment på et almindeligt kort, hvor man kan nøjes med at følge stier, grøfter, bevoksningsgrænser, hegn eller andre ”linjer” for at finde poster. Denne bane er både for ungdomsløbere og nybegyndere (voksne).
- Mellemsvær ca. 4 km – en almindelig bane uden moment på et almindeligt kort