Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

DAGENS ORD: ”I har jo ikke fået en ånd, som giver trællekår, så I atter skulle leve i frygt, men I har fået den ånd, som giver barnekår, og i den råber vi: Abba, fader!” Romerne 8:15
Spørgsmål og svar
Send et postkort
Seneste ændringer
Ændring af far i fødselsattest
Da jeg blev født, blev der skrevet på min fødselsattest at faderen var ukendt. Min mor vidste dog godt hvem min far var, og han vidste det også godt. Der var dog nogle omstændigheder der gjorde at han blev skrevet som ukendt.