Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Hvilke funktioner har ibook? - PDF
Hvilke funktioner har ibook?
1 N år du har indstillet ibook og fulgt vejledningen på skærmen for at oprette en Internetkonto, hvad er så det næste? Denne håndbog indeholder oplysninger om brugen af ibook: 2 Funktioner 4 Det grundlæggende 6 Internet og e-post 14 Musik og video 20 Produktivitet 22 Flere oplysninger og fejlfinding 28 Installere hukommelse og AirPort-kort 32 Ergonomi og sikkerhed 1
2 Hvilke funktioner har ibook