Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Velkommen Landslederstævne Dansebeskrivelser. Nr. 3 - September 2014 Årets Gang - Årgang 29 - PDF
Velkommen Landslederstævne Dansebeskrivelser. Nr. 3 - September 2014 Årets Gang - Årgang 29
Download "Velkommen Landslederstævne Dansebeskrivelser. Nr. 3 - September 2014 Årets Gang - Årgang 29"
1 Velkommen Landslederstævne Dansebeskrivelser Nr. 3 - September 2014 Årets Gang - Årgang 29
2 Kontingent for næste år Tiden er kommet til betaling af kontingent til Landsforeningen