Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Allergiske lidelser. Redaktion: Ole Hilberg Anders Munck m.fl. - PDF
Allergiske lidelser. Redaktion: Ole Hilberg Anders Munck m.fl.
Download "Allergiske lidelser. Redaktion: Ole Hilberg Anders Munck m.fl."
3 Allergiske lidelser Håndbog om udredning og behandling Redaktion: Ole Hilberg Anders Munck m.fl.
7 Forord Forord Allergiske lidelser Håndbog om udredning og behandling indeholder emner inden for allergologi, der specielt er relevante for praktiserende læger