Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Send til en ven
Modtagers e-mailadresse*
16. oktober 2013 _ Niels Møller Madsen
Medlemmerne skal i langt højere grad i centrum fremover, siger HK’s formand Kim Simonsen, der her gør status over HK’s virksomhed de sidste fire år forud for HK’s kongres den 24. til 26. oktober.
Hvad har været din største sejr i de seneste fire år?
- Det er en sejr, at vi har fået drejet HK til at være en organisation, der kigger udad i stedet for indad