Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Hvem er maria magdalena
Udgivet den november 19, 2010 by slavindemariamagdalena
Beskeden fra Herren lød: Du skal finde en hundekurv, og købe den. Det skal ikke være en lyserød, Paris Hilton model med bling bling, som du kan ligge og hygge dig i. Men Jeg kan li´ ideen om en kurv, og det er jo godt at få inspiration fra hinanden, som Han sagde.
Sender min søde tøse veninde en kærlig tanke, der inspirerede Herren til ideen om en kurv.
Begrebet straf er ikke noget Herren rigtig bruger