Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Unge ledere vil være perfekte Side 28. Finansforbundets magasin nr. 3, PDF
Unge ledere vil være perfekte Side 28. Finansforbundets magasin nr. 3, 2015
Download "Unge ledere vil være perfekte Side 28. Finansforbundets magasin nr. 3, 2015"
1 forbundets magasin nr. 3, 2015 Unge ledere vil være perfekte Side 28 GøR plads til de ældre Vi ældre har vist os i stand til at skabe værdi på arbejdsmarkedet i mange år. Vi har ingen børnesygdomme