Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

REJENS BLOG: Hjemme igen
Hjemme igen
For pokker hvor er jeg træt....
Så landede vi i Danmark i går ved 17.00 tiden, drivhamrende våde, det regnede sådan ca. på de første 150 km. hjemad og det var ikke støvregn!
Sådan noget skindtøj kan godt nok suge meget vand, så jeg skal have investeret i noget ordentlig regntøj til næste år....
Og hvis jeg ikke var så blufærdig så kunne jeg vise et billede af mine blå mærker på ballerne, det får jeg åbenbart af at sidde så meget på motorcyklen..