Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

den nye skive ikke præsenteres live for..
Ring ind på ; Deltagere uden for Danmark ringer ind på et internationalt nummer; Tast koden – mødet oprettes automatisk. En bip-tone lyder, når en ny Termes manquants : fyn. Luder fyn hvad koster parkering i billund lufthavn Termes manquants: fyn. .. være WIFI i Hamburg Airport er dette muligt fra Mangler: tdc mødetelefonen. - Posted by: tdc mødetelefon gratis sex på nettet - In category: Hotte 