Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Skift til: navigering, søgning
Denne del af textilnet.dk indeholder termer for tekstilbegreber, metervarer eller tekstile flader, der benyttes til den videre forarbejdning til beklædningsgenstande eller til tekstilt inventar.
• En fremstillingsteknik, håndværksmæssig eller teknisk, (hvorfor termen og begrebet ofte vil kunne befinde sig under kategorien ’Fremstillingsteknikker’), for eksempel filt, gobelin og kelim.