Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

‘Games of Thrones’-bagmænd skal lave ny serie af ‘Star Wars’-film
Red Dead Redemption 2 udskudt til oktober
Daniel Craig vender tilbage i sidste Bond-film
Ingen kommentarer
Tim Burton har skabt en rædsel af en filmatisering. Faktisk er den så ringe, at jeg dårligt ved, hvor jeg skal begynde...
Lad os begynde ved starten, som faktisk er god