Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

igen! t e d r gø
Vi sætter din undervisning på spil Leg, lyst og læring. Mens skoven falmer trindt om land, og skoleårets måske mest intense ar­ bejdsperiode er i fuld gang, er reflex nu igen på vej til skolerne. I dette nummer af vores faglige kursusmagasin er det legen, lysten og læringen, der i bogstaveligste forstand er på spil