Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Købervejledning - Spørgsmål og svar - itvang.dk
Spørgsmål og svar
Opret Bruger
Hvad er vilkårene for køb af en ejendom på tvangsauktion?
Ejendomme, der sælges på tvangsauktion, sælges på de vilkår, der fremgår afJustitsministeriets tvangsauktionsvilkår.
Se vejledning og vilkår her.
Bemærk særlige vilkår for andele
Hvorfor kommer en ejendom på tvangsauktion?