Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

VI LEVERER OG MONTERER FÅ ET TILBUD
Laufen PRO hængeskål Rimless LCC væghængt toilet Ny teknologi har gjort det muligt at forene design og funktionalitet. Skålen har åben skyllerand, der gør det umuligt for snavs og kalk at skjule sig. Det kraftfulde skyllesystem, giver nem rengøring og god hygiejne i samspil med LCC overfladebehandlingen. T I L B U D Ekskl. toiletsæde. Vejl. kr. 3.600,-