Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Interesseorganisationen Kræftens Bekæmpelse nyder meget stor anerkendelse i befolkningen, medier og det officielle Danmark. Derfor er det uheldigt (og besynderligt), at en lang række eksempler viser, at deres nedtoning af sundhedsrisici ved mobilstråling er vildledende, fejlagtige og uden videnskabeligt belæg. Desuden bliver Kræftens Bekæmpelses forskning i mobilbrug og kræftrisici mødt med massiv og sønderlemmende international kritik