Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Succes-systemet for den selvstændige coach/terapeut/rådgiver/behandler, der vil vælges af kunderne og leve af sin ekspertise. - BoostDinBusiness
Er du ved at starte egen praksis som coach, terapeut, psykolog, rådgiver eller behandler?
Eller har du været selvstændig et år eller to - måske flere - uden at opnå det flow af klienter og den indtjening, du drømte om?
Og er du i tvivl om:
- hvad der gør dig unik på markedet?
- hvorfor kunderne skulle vælge dig af alle udbyderne?