Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Kundalini - Her er alt hvad du behøver at vide om kraften - Innerdance
Din vej til indre ro
Tarotkort – Den store guide til det helt rigtige valg
Røgelsespinde – En guide til det rigtige valg
Kundalini – Her er alt hvad du behøver at vide om kraften
Hvad er kundalini yoga?
Hvad kan kundalini yoga gøre for mig?
Denne guide er skrevet ud fra mit synspunkt og min erfaring om emnet. Derfor vil jeg råde dig til at tage det ind, som giver mening for dig