Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Leje af Lokaler
Fredag den 6. april 2018 kl. 20:00 kommer “Michael Learns To Rock” til Stouby Multihus -KUN FÅ PLADSER TILBAGE TIL SPISNING pr. 21.3.18
Kom evt. med din egen bog og byt til en ny. Byt en bog – lån en bog. I vores lille bibliotek er det muligt at tage en bog med hjem uden nødvendigvis at aflevere én. Vi må konstater her i sommer 2017 at biblioteket har være en stor succes. Vi har nu fået nok
Sportspræstationer, træning eller hjernegymnastik