Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

VVS og blikkenslager arbejde - Både stort som småt
Vi tilbyder
VVS- og Blikkenslagerarbejde
Når du anvender Lund Christensen VVS kan du forvente dygtig og dedikeret service. Vi kan hjælpe med næsten alle VVS og blikkenslagerarbejde som, blandt andet, kan være vandhanden der drypper, tilslutning af (Op)vaskemaskinen, udskiftning af toilet eller den totale entreprise.
Hos LC-VVS har vi meget erfaring med at tage hele entreprisen på totalrenoveringen af dit nye bademiljø