Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Pizzaeria da Marino Viaduktvej 2, 9400 Nørresundby Telefon 98 17 08 17 Vi laver også mad til festen Mange lækre italienske specialiteter til buffet og som komplette menuer. Kom ind og få en snak. - Pommes fries
Åbningstider
Sidst opdateret:
Pizzaeria da Marino Viaduktvej 2, 9400 Nørresundby Telefon 98 17 08 17 Vi laver også mad til festen Mange lækre italienske specialiteter til buffet og som komplette menuer. Kom ind og få en snak.
