Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Begivenheder og personer nr. 3 · september · 2005 · 8. årgang
15. august Billedkunstneren Kent Hansen tilknyttes LPF som artist-in-residence efter bevilling fra Kunstrådet. Kunstrådets midlertidige bevillingsordning sigter mod ansættelse af kunstnere på højt fagligt niveau inden for billedkunst, litteratur, musik eller scenekunst på danske universiteter og højere uddannelsesinstitutioner