Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Hvordan man kan rette juridiske dokumenter
Korrekt papirarbejde og dokumentation er absolut nødvendige, bør en retssag vedrører dig.Protokollen for at korrigere juridiske dokumenter er forskellig i hver stat, og nogle gange, i nogle amter eller byer.
hvad du har brug
bestemme, hvad ret har kompetence til at behandle sagen, som dine dokumenter vedrører.For eksempel, hvis dokumenterne vedrører skilsmisse, byretten i dit land eller byen generelt har jurisdiktion over sagen