Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

vor konstitutionelle Forfatning er bragt paa Bane, og derved kastet et Lys
over den Synsmaade, der har foranlediget den Passus i Grundloven som er
1817 pag. 330 -- 333 findes en Skrivelse fra Kjøbmand Glogau i Bergen --
lende Ophold i Landet? Er det Personerne man fandt saa afskyelige, hvor-
for gjorde man da Undtagelse med Hensyn til Proselyten? Hvad vilde De
Dem saa: Hvad have vi gjort Eder, Nordmænd, eller hvormed have vi for-
vise en saadan Lov