Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Sådan Lay keramiske gulv fliser i et badeværelse - Tips for you - Tipsed.Com
Sådan Lay keramiske gulv fliser i et badeværelse
hvad du har brug
Mål i kvadratfod området for at modtage flisen.Opdel område af gulvet ved det område af cement bord, som normalt 15 eller 24 kvadratfod, og dette vil give dig antallet af cementplader nødvendige.
Placér fibercement bestyrelsen oven på limen.Når hele gulvet er dækket, skal du placere fibercement skruer gennem fibercement bord med din boremaskine