Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Kar.Mark: Få din egen kæreste Mulle… Eller noget!
Den lille biks
Få din egen kæreste Mulle… Eller noget!
Normalt er jeg ikke den, der laver meget personlige indlæg her på bloggen - og slet ikke sådan nogle til debat.
Jeg er nemlig i virkeligheden temmelig genert - krydret med en anelse god portion konfliktskyhed.
Der er altså noget, jeg har gået og tænkt på, på det seneste - og det fylder egentlig ret meget, så nu må det ud.
Måske bliver det rodet - det må I bære over med...