Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Havenyt.dk - Gedehams
Er der nogen som kan fortælle mig noget om de meget store gedehamse ca.5 cm. lange.
De ligner almindelige hvepse, men er altså meget større og spiser også almindelige hvepse.
Jeg har hørt at de hedder jordhvepse og jeg har hørt at de hedder skovhvepse. Og de kan alle sammen bilde mig hvad som helst ind, for jeg har aldrig tidligere set sådan nogle.
Der var sådan en inde i mit hus, jeg troede det var en eller anden flueart, som havde forklædt sig som noget farligt