Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Gå til hovedindhold
Søg efter hoteller i Melbourne på hundredvis af rejsesider på samme tid
1 værelse, 2 gæster
Prøv HotelPlanner.com hvis du leder efter mere end 9 værelser
Hvad koster et hotel i Melbourne?
2 eller færre stjerner
Værd at vide
Det billigste tidspunkt
Det dyreste tidspunkt
Gennemsnitlig pris (hverdag):
(gennemsnitsprisen i løbet af de sidste 2 uger)
Gennemsnitlig pris (weekend):
Hvornår skal man bestille et hotel i Melbourne?
Pris pr. nat på et 3-stjernet hotel