Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Hvad har du brug for at få en fødselsattest ? - Tips for you - Tipsed.Com
Hvad har du brug for at få en fødselsattest ?
Enhver født i USA gives en fødselsattest, der beviser faderskab og moderskab, statsborgerskab, og placeringen og tidspunktet for fødslen.For at få en bekræftet kopi af en fødselsattest, vil du nødt til at give visse oplysninger og den specifikke beløb er nødvendig for at betale gebyrer