Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Forældre kan føle lettet efter pottetræning et barn: endelig, ikke flere bleskift!I virkeligheden kan småbørn og småbørn har mestret dagtimerne blære kontrol, men stadig kæmper for at holde tør om natten.Selvom dette problem kan være pinligt og ubehageligt for børn i skolealderen, er det et fælles problem.Mens de fleste sengevædning spørgsmål til sidst løser sig selv, er der flere ting bekymrede forældre kan gøre for at hjælpe et barn, der væder sengen.