Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Hvordan man kan hjælpe en Teen overleve en First Heartbreak - Tips for you - Tipsed.Com
Hvordan man kan hjælpe en Teen overleve en First Heartbreak
Nogen flytter fra barn til voksen vil opleve romantisk hjertesorg.Nogle trække det ud, mens andre reagerer negativt.Her er hvordan man kan støtte en teenager gennem denne svære tid.
Forstå og sympatiserer.Den første bølge af kærlighed var sandsynligvis spændende og overbevisende for din teenager, og opløsningen følelser kan være lige så intens