Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Vigtigheden af ​​et struktureret uddannelsesprogram - Tips for you - Tipsed.Com
Menneskelige Ressourcer
Vigtigheden af ​​et struktureret uddannelsesprogram
Structured om levende, virtuel eller eget tempo, tilbyder et omfattende sæt af læringsmål.Learning fagfolk design og udvikle strukturerede uddannelsesprogrammer for at løse forretningsmæssige problemer baseret på interessenter og organiserende input.Omfattende fors