Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Glæden ved at anlægge nyt, se planter spirre og gro, er en stor glæde i livet.
Påsken kom ikke til at gå med drivhusbyggeri, som vi ellers have planlagt. I stedet kunne vi lave et lille staudebed.
Der blev fjernet noget græs mellem vores frugttræer, så de kunne blive forbundet af et bed.
Min mand, som ellers aldrig har været den store havemand, var efterhånden som vores have udviklede sig, begyndt at bruge mere og mere tid derude :-)) Hvilket glædede mig meget