Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Husk log ind
Bliv medlem
Hvem er hvem
Varme og ventilationsanlæg
Den nye kompakte fordelerunit fra METRO THERM er tilpasset med rørsæt til montering under alle METRO THERM væghængte systemunits. Unitten leveres med fordelerrør til koldt og varmt brugsvand og er forberedt til montage af fordelerrør til radiator- eller gulvvarme af flere forskellige fabrikater med tilhørende standard isoleringsskåle. Unitten fås med tilslutning i enten højre eller venstre side.