Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Ivies spredes hurtigt at udfylde rum i haven, uanset om du bruger dem som bunddække eller tog anlægget på et espalier eller bygning.Invasive vedbend planter såsom engelsk vedbend (Hedera helix), dyrket i US Department of Agriculture plante hårdførhed zoner 4 til 9, og Poison Ivy (Almindelig Giftsumak), som vokser i zone 3 til 10, kan overtage et rum, strækning afkontrollere og kvælning ud andre planter.Uanset den vedbend sort, kan du vælge mellem flere metoder til udryddelse kontrol.