Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

En dieselmotor anvender varmen i kompression til at antænde diesel strømmer til denne type motor, for at det kan fungere korrekt.For at kontrollere en dieselmotor for eventuelle elektriske fejl eller emission problemer, vil en mekaniker bruge motor scanning værktøjer.Disse typer af elektroniske indretninger kan også anvendes på nondiesel motorer men de har alle kontrollere for fejlfunktioner i bilmotorer.