Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Hvad er et stop Brev til en samling agentur ? - Tips for you - Tipsed.Com
Hvad er et stop Brev til en samling agentur ?
I USA blev Fair Debt Collection Practices Act blev vedtaget i 1978. Denne lov blev føjet til den eksisterende lov om forbrugerkredit Protection, der forhindrede arbejdsgivere fra at diskriminere ansatte, der har haftderes løn garneret.Fair Debt Collection Act beskytter forbrugeren ved at give begrænsninger længderne, at en kreditor kan gå til for at indsamle en kriminel lån.