Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

For Kvinder
Alle vores alvsdyr kommer fra meget kompetente og dygtige avlere, og blandt vores racekyllinger kan bl. Går du med drømmen om, at starte dit hønsehold op fra daggamle racekyllinger — er processen lang. Nedenfor har vi lavet en liste med hvad det indebærer for jer, at starte her:. Find Faverolles i 'Fjerkræ' _ Stort udvalg af fjerkræ sælges, købes og byttes. Find godt tilbud på tilbehør til dine fjerkræ. Spar penge og køb billige fjerkræ på