Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

"Til bod for Fædrenes Sjæle", november 1999
I anledning af Skovlundes 750-års fødselsdag opførte Skovlunde Byteater et stort middelalder drama om landsbyen "Scowerlunde" i 1249.
Stykket var skrevet af Gordon Rasmussen og instrueret af Ulla de Frey.
Læs mere nedenfor og se:
Uddrag af program
Billeder Musikken til stykket var skrevet og spillet af Stefan Nielsen, der i 2001 blev "verdensberømt i Danmark" som medlem af Melodi Grand Prix vinderne: "Rollo og King".