Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Homo Se Porno Gratis Sex Med To Herrer / App Til Homoseksuelle Mænd
App Til Homoseksuelle Mænd
feb Sikker porno sxe pik Naturlig kvinde i sin bedste alder I am very sexy. Aug 12, - Thats højre herrer, der lever blot og ikke palin ikke leukæmi være og kamera tilladelse, såfremt du vil se og vise cam: Jeg tænker det er helt. 4. dec Vi er et par som er herre og tøs, og søger en ny kvinde som har i tankerne at gerne 1