Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Velkommen til Stoker Pro - Registrér dig her
Deltag i debatten og få svar på dine spørgsmål
Du har deaktiveret javascript og dermed vores annoncer!
Hvorfor det ikke er en god ide, kan du se mere om her:
Blokering af Annoncer
Har du lyst til at støtte Stoker Pro? Læs mere her: Støt Stoker Pro Forum
Så gik gear motor i mit scotte fyr.
Så røg gearmotor til secmirens. Ringede til fyrmontør at min gearmotor er stået af og det er jo på garanti.
Så sagde han at der var kun 6måneder på sliddele.