Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Gå til hovedindhold
Hoteller i Nanjing i nærheden af Qinhuai
Søg på hundredvis af rejsesider på samme tid efter hoteller i Qinhuai
1 værelse, 2 gæster
Prøv HotelPlanner.com hvis du leder efter mere end 9 værelser
De bedste hoteller i Qinhuai i (Nanjing)
Se alle detaljer
Beliggenhed Med et ophold på Mandarin Garden Hotel vil du være centralt placeret i Nanjing, inden for gåafstand fra Konfutses Tempel og tæt på Zhonghua Men-porten