Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Gå til hovedindhold
Hoteller i Austin i nærheden af University Area
Søg på hundredvis af rejsesider på samme tid efter hoteller i University Area
1 værelse, 2 gæster
Prøv HotelPlanner.com hvis du leder efter mere end 9 værelser
De bedste hoteller i University Area i (Austin)
Se alle detaljer
Beliggenhed AT&T Hotel & Conference Center at the University of Texas ligger lige i hjertet af Austin, inden for gåafstand fra Bob Bullock Texas State History Museum og Blanton Kunstmuseum