Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Børn er ikke altid naturligt gøre sikre valg;de skal blive undervist.En sikkerhed messen giver en måde at introducere børnene til begrebet at gøre sikre valg.Når du planlægger en sikkerhed fair, kan lærerne inkorporere lokale ressourcer, såvel som elev-skabte værker, for at hjælpe med at dække en hel verden af ​​sikkerhedsmæssige emner, og sikre børnene forlader sikrere end da de kom.
cykel hjelme og lære forskellen mellem en dårlig montering og en korrekt montering hjelm