Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Læs på mobil, tablet og pc
Læs online og offline
WYPE - prøv 1 måned gratis
WYPE - prøv 1 måned gratis – Spar kr 99
Læs på mobil, tablet og pc/mac
Knyt op til 5 enheder til din WYPE konto
Illustreret Videnskab, BO BEDRE, i FORM, HISTORIE… og mange, mange flere populære magasiner. DÉT får du adgang til med WYPE, hvor du kan læse så meget du vil…hvor du vil…når du vil. Den første måned kan du boltre dig i artikler om sundhed, videnskab, historie og meget andet helt gratis