Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Flytning et kontor kan være trættende og hårdt arbejde, så at finde eller leje hjælp er en rigtig god idé.Du kan overveje nogle af de ansatte office først, før søger at hjælp udefra.Du kan også overveje at tildele en person til at hjælpe dig med at sikre de bevægelige processen går glat.
Du ønsker ikke at vente til sidste øjeblik med at købe din bevægelige bokse og etiketter til kasserne, så har alle disse klar til brug, før du flytter dag ankommer.Mærk kasserne, når de er fyldt og lukke