Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Min søde pik
Hvis du er under 18, forlader dette websted!
Min søde pik. Er det normalt, at min pik ikke kan blive stiv til fest?
Pikken _ cuther.dyrinstinkt.com Det findes ingen piller der kan. Reglerne Kontakt Tophistorier Indsend ny historie. Hvis der ikke står min er varen stadig til salg. Hvor det heller ikke virkede. Bertelsen søde Morten pik højreorienterede svin" Messerschmidt? Glædelig bagjul, hilsen Mette. apr Jeg er en fyr på 33 år som har en sød kæreste