Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Bliv kunde _ Kontakt _ Log ind
Bliv kunde på borsen.dk/blivkunde
Brugernavn/E-mail
Andre værdipapirer
Søg på borsen.dk
Log på som Børsen Premium-kunde, og få mulighed for at gemme dine søgninger. Log ind
15. jun. KRONIK Putins stormagtsambitioner er svækket af Vestens økonomiske sanktioner og styrkede sikkerhedspolitiske indsats - et udmattelsesløb er i gang AVISEN
May udfordrer brexitoprør: Vil ud af toldunion, det indre marked og lægge bånd på parlamentet
12. jun