Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Menneskelige Ressourcer
Under jobsøgningsprocessen, din potentielle arbejdsgiver vil sandsynligvis kontakte din tidligere arbejdsgiver for at bekræfte din ansættelse historie.Arbejdsgivere typisk udveksle nogle grundlæggende oplysninger om dit arbejde historie i tillæg til dit navn og titel, men der er en række misforståelser om, hvilke oplysninger kan og ikke kan udveksles.
Er du berettiget til genansætte?