Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Hvordan laver film kompatibel med iPhone - Tips for you - Tipsed.Com
Hvordan laver film kompatibel med iPhone
hvad du har brug
Download en DVD kopi program til computerens skrivebord, såsom de frie MacTheRipper programmet (se link i indtægter).Dobbeltklik på den DVD kopi programmets ikon.Følg kommando menuerne for at installere DVD kopi program til computerens hard
disk.Genstart pc'en, når installationen er færdig.
Skub diskskuffen af ​​DVD