Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Hvordan får jeg ny en fødselsattest Efter en navneændring ? - Tips for you - Tipsed.Com
Hvordan får jeg ny en fødselsattest Efter en navneændring ?
Ændringer navne på fødselsattester er omhyggeligt dokumenteret at undgå svindel.Den nøjagtige proces til at få en ny fødselsattest eller ændre din fødselsattest efter en navneændring varierer fra sted til sted, men der er visse universelle trin vil du sandsynligvis nødt til at gå igennem for at ændre din fødselsattest.