Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

hvad du har brug
Vælg en placering til badekarret dammen.Hvis du har tænkt på at holde fisk i din dam, vælge semi-skyggefuldt sted, da direkte sollys stimulerer algevækst.Ikke blot vil alger crowd din dam planter, det vil røve vandet af næringsstoffer, fisk og planter har brug for.
Mål længden, bredde og dybde af badekarret.Grave hullet til badekarret dammen ved hjælp af disse målinger.Udhule et område nedenunder, hvor badekarret afløbet vil være, så du kan tømme dammen vandet.