Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Små Virksomheder
Hvordan man skriver en Business Plan
skrive en forretningsplan tvinger dig til at gennemgå dine antagelser om din virksomhed, siger Entrepreneur Magazine.Hvis du vil skrive en kræver ser analytisk på styrker, økonomi og udfordringer i din virksomhed og sætte konkrete mål for fremtiden.
Lav en grundig analyse af dit marked . Din forskning skal dække dit branchens størrelse, historiske vækstrate og den forventede fremtidige vækst, siger Small Business Administration