Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Bestil dit nye vindue.Da muligvis bestilles vinduer, må du ikke fjerne de gamle vinduer, indtil du er klar til at fuldføre jobbet.At vælge en pre-hung vindue vil gøre arbejdet lettere.
Må ikke haste, når du fjerner det gamle vindue.Tag din tid, som skyndte jobbet kan forårsage skader.Begynd ved at fjerne de aftagelige glaspartier fra vinduesrammer og der er afsat.
Kør en hobbykniv langs kanten af ​​vinduesrammen, hvor trim møder muren.Gør dette på indersiden og ydersiden af ​​huset