Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Skuespiller vil ikke være sexet i Vild med dans - Kendte.dk
Nu afslører kongehuset: Prins Henrik kunne ikke undvære denne særlige ting
Se de søde billeder: Sådan fejrede de kongelige Lucia-dag
Tredobbelt Grammy-vinder død: En stor stemme er ikke mere
Skuespiller vil ikke være sexet i Vild med dans
Esben Dalgaard efterlader sit skuespil i kulisserne, når han træder ind på dansegulvet i "Vild med dans".
Se ud som en Hollywood-stjerne til julefesten