Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Hvordan brændstofindsprøjtning Arbejder i en 1957 Corvette - Tips for you - Tipsed.Com
er højt tryk på en kontinuerlig basis.Den kontinuerlige brændstofindsprøjtning blev brugt på grund af design enkelthed og lavere omkostninger end en tidsindstillet indsprøjtningssystemer, ifølge Alan Colvin af "Corvette Magazine."
Brændstoffet meter anvendte motoren vakuum til at styre mængden af ​​brændstof går til indsprøjtningsdyser, ifølge Alan Colvin af "Corvette Magazine