Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

hvad du har brug
gøre tingene let.Tog rejser kan være forvirrende på grund af forsinkelser, uplanlagte stop og tilfældige forbindelse tider.Leje et rejsebureau for at booke din rejse fra Orlando til Miami og giv dig selv en pause.
Opgrader din togbillet.Bump din billet op fra træner til første klasse til at nyde din tur fra Orlando til Miami i overlegen komfort og stil.
Få et værelse.Viewliner værelser er til rådighed på turen fra Orlando til Miami