Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Rejser Sikkerhed Og Sundhed
Sådan bruges en tyrkisk toilet
Forbered dig på proceduren.Tøm dine lo
Afslut med rødmen, hvis ja der er et håndtag til at skylle.Men sørg for du står godt tilbage og ud af toilettet, når du gør det, eller vil du være i for en grim lille brusebad eller fodbad.Hvis der efter alt dette du ønsker at køre tilbage til dit hotel og krølle op i en fosterstilling på sengen, er det helt forståeligt.