Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

En grundlæggende forpligtelse en lejer er til at betale den krævede husleje til tiden og i fuld overensstemmelse med vilkårene i lejekontrakten.Lejere skal altid beholde en kopi af den underskrevne lejeaftale, hvis en konflikt med udlejer skulle opstå.Hvis lejen er for sent af endnu en dag, i henhold til den nordvestlige Justice Project, udlejeren har ret til at smide lejeren.En tre-dages varsel til at betale eller afs
lutte lokalerne er udstedt til lejeren, der kræver øjeblikkelig betaling