Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Kroer i Amsterdam fra 139 kr pr. nat - Søg på KAYAK
Gå til hovedindhold
Søg på hundredvis af rejsesider på samme tid efter kroer i Amsterdam
1 værelse, 2 gæster
Prøv HotelPlanner.com hvis du leder efter mere end 9 værelser
De bedste kroer i Amsterdam
Se alle detaljer
Dette hotel med miljøvenlig profil ligger i Kanalring, kun 10 minutters gang fra Skinny Bridge og Rembrandt-pladsen. Derudover ligger Stopera og Heineken Experience 15 minutter derfra.
Rangeret #1