Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Mannaz.com - Denne hjemmeside bruger cookies
Cookies hjælper os med at levere den bedste mulige oplevelse. Få flere oplysninger
Kurser og uddannelser
Personlig udvikling
Test dig selv
Brug af cookies
Mannaz udvikler og driver virksomhedsakademier, der giver jer de kompetencer, der skal til, for at I kan stå stærkt nu og i fremtiden.