Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Sådan oprettes en sikker e-mail Log ind Navn - Tips for you - Tipsed.Com
Sådan oprettes en sikker e-mail Log ind Navn
Opret din e-mail-konto log-in navn, herunder mindst to eller flere skæve karakterer.Disse kan omfatte tegnsætningstegn såsom en periode, en understregning (understregning-dash), et minus-tegn, etc. Hvis din e-mail-udbyder ikke tillader sådanne tegn, vedhæfte en tre- eller firecifret tilfældigt tal til begyndelsen ellerslutningen af ​​din login-navn