Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Avanceret søgning
Julestads - aldrig for tidligt at samle gode tips ind....
Se filmklippet.... og fortæl dit barnebarn senere, hvad det, som vises - får os til at tænke....
Oversættes inden længe....
Bestyrer af Biblioteket på Overgangsalderen.net
Det er måske på høje tid, at få fortalt om dette bemærkelsesværdige historiens vingesus fra en svunden tid, hvor højtidens magi har ophævet, for en stund - krigens barske virkelighed....