Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Få min gratis guide: "Mindfulness i byens parker - sådan gør du"
Online kurset:Det er dit valg – tør du tage det?
Live kursus (Maj) “Boost dit selvværd”
Min mand og jeg har fået os et helt nyt fælles projekt, nemlig “Mindfulness haven”, som er en side på Facebook.
Folk har taget ret godt imod den, hver dag er der mange besøgende.
Det er et rigtigt hyggeligt fritidsprojekt