Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Form N-400 er et program til naturalisation, den proces, hvorved en noncitizen frivilligt får amerikansk statsborgerskab.Det er primært designet til at indsamle oplysninger om berettigelsen til naturalisation og andre faktorer, der kan have indflydelse på din evne til at opnå statsborgerskab.For mere information om naturaliseringsprocedurerne og kvalifikationskrav, læse En guide til Naturalization (se Yderligere ressourcer nedenfor).
Hvem bør bruge formularen