Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Hvordan du matche Dæk til hjul ? - Tips for you - Tipsed.Com
Hvordan du matche Dæk til hjul ?
dæk billede ved sasha fra Fotolia.com
Find et dæk størrelse findes på dækkets sidevæg.Det vil bestå af tre tal, en skråstreg, to flere numre, og "R", og to flere numre, såsom "285 / 45R19."
Læs det første nummer i dækstørrelse - i tilfælde af vores eksempel, det er 285. Dette er dækkets bredde i mm, målt på det bredeste s
Læs det andet tal i dækstørrelse - i vores eksempel, det er 65