Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Det kunne være så godt, og så' det faktisk skidt. Afgiften på gas er så høj, at Danmark har verdens højeste pris på det rene brændstof
Iveco Daily Natural Power, som er den gasdrevne variant af Iveco Daily, fås nu med den ottetrins automatkasse, Hi-Matic. Hverken gasmotoren eller gearkassen er nyheder, men det er kombinationen, som gør den miljøvenlige Daily Natural Power mere attraktiv for de kunder, der foretrækker den bedre komfort og en anelse højere effektivitet.