Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Årsager til lav hvide blodlegemer - Tips for you - Tipsed.Com
Årsager til lav hvide blodlegemer
Der er fem typer af leukocytter: neutrofiler, lymfocytter, monocytter, eosinofile og basofile.Neutrofiler udgør kroppens for
Siger Bibelen noget om kvinder Forkyndelse ?
Genudskrivning af materialer fra denne hjemmeside er kun muligt med skriftlig tilladelse fra udgiveren .Når med en henvisning til den obligatoriske tipsed.com
