Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Sådan får stærkere hænder - Tips for you - Tipsed.Com
tabilisere sig.Den forreste lunge kan også udføres, mens du holder kettlebell over hovedet.Begge bevægelser træne dine hænder til at udvikle det viselike styrke nødvendig for at holde kettlebell stabil.
Nogle ting aldrig gå ud af stil og bruger et par hånd gribere til at styrke dine hænder er en af ​​dem