Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Sådan Decorate et bord med et tema af Sko og punge - Tips for you - Tipsed.Com
Sådan Decorate et bord med et tema af Sko og punge
, så længe det er stort og åbner bred, enhver ta
centrum for opmærksomhed
Shoe-formet bordkort, sparkly cupcakes og Bovprojektører eller spænde-indpakkede servietter alle har et sted på et sko-og-pung-tema fest bord.Hæng håndtasker overliggende ligesom pinatas eller balloner, og drapere dem med overvejede lys og krans