Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Poterne er meget udsatte hos hunden. De kan let blive udtørede og begynde at sprække. Det skyldes som regl at de om vinteren træder rundt i sne og sjap og kan få salt op mellem træde puderne, men sommer varmen kan også være hård ved poterne. At sne og sjap er hård ved træde puderne kan imidlertid forbygges ved at man kommer noget vaseline på trædepuderne og op mellem tæerne. Men pas på ikke at overdrive, så saltet sætter sig i vaselinen