Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

I det herrens år 1276 flygtede det Sydlige Song dynastis hof med båd til Cantonprovinsen for at undgå de mongolske horder, mens de efterlod
Kejser Gong til at forsvare riget. Det kunne han ikke klare, så alle håb til dynastiets fremtid hvilede på skuldrene af hans to mindreårige
brødre. Den ældste, niårige Prins Zhao Shi, blev udnævnt til ny kejser og i 1277 søgte hoffet ly i Mui Wo ….