Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Gå til hovedindhold
Tilbage til alle Santiago hoteller
Søg på hundredvis af rejsesider på samme tid efter hoteltilbud på Hotel Diego de Almagro Providencia
Bedst Restauranter og barer
1 værelse, 2 gæster
Prøv HotelPlanner.com hvis du leder efter mere end 9 værelser
Leveret af Hotels.com
Baseret på 5609 anmeldelser
Værd at vide
Med et ophold på Hotel Diego de Almagro Providencia i Santiago (Santiago Bykerne) er du centralt placeret i forhold til Costanera Center og San Cristobal Hill