Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Velkommen til nye medlemmer
Inden du køber
Udgivet den 29. juli 2012 af Jesper Dahlsgaard
I går blev der sendt en sms ud til alle i HF Enghave om at vandet ville blive lukket, da det så ud som om et rør var sprunget på haveforeningens side af vanduret.
Det var dog ikke et rør der var sprunget men “bare” en vandhane der var åbnet for, hvor vandet så på mystisk vis løb under en hel have, uden denne have var blevet fugtig?