Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

For Kvinder
tramis.dyrinstinkt.com Leve sammen Fald på fladt tag
Fald log ind eller registér dig. Modtog du ikke en aktiverings-e-mail? Tag Total antal fladt Der er opstået en fejl! Beklager Gæst, du er udelukket fra at bruge dette forum! Du er i rusland eller en af de tidligere sovjet republikker og er udelukket pga alt for meget spam derfra. Denne bandlysning er ikke sat til at udløbe.
Helt eller næsten fladt tag lovkrav: Herunder kan du se producenter af fladt tag