Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Bliv kunde _ Kontakt _ Log ind
Bliv kunde på borsen.dk/blivkunde
Brugernavn/E-mail
Andre værdipapirer
Søg på borsen.dk
Log på som Børsen Premium-kunde, og få mulighed for at gemme dine søgninger. Log ind
Regeringen vil modregne kommuner med høj parkeringsindtægt: P-billetter skal ikke være en pengemaskine
18. apr. Regeringen og Dansk Folkeparti har aftalt at stramme en statslig ordning, så kommuner, der får mange penge fra p-billetter, får lavere statstilskud