Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

gi’ rødderne en sidste chance
Mon ikke vi alle længes efter at sætte tænderne i en nyopgravet kartoffel, at nyde de første sprøde asparges og slikke nybælgede søde ærter i os?
Vi har lige taget hul på den første forårsmåned, og det betyder, at de allerførste grønne blade er indenfor en lille måneds rækkevidde, nemlig ramsløgene og de vilde planter. Men ellers må vi utålmodigt vente på de rigtige grøntsager