Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Gå til indhold
Søg Skriv søgeord her...
Åbningstider og priser
Kommentarer fra forældre
Til forældre
Der var engang for længe, længe siden, men det kunne lige så godt ha' været i dag, en mand, der havde tre sønner, Poul, Per og Bitte Bæk. Poul og Per var dygtige karle. Men Bitte Bæk var ikke regnet for meget. Han sad for det meste i askekrogen og rodede. En dag sagde Poul og Per til deres far, at de ville ud for at tjene, og det fik de lov til