Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Bliv medlem
Salg af billetter til årets arrangement foregår på Billetto.dk
Begge dage er udsolgt!
Billet uden spisning lørdag eller søndag: 325 kr.
Da der de foregående år har været adskillige som valgte at komme begge dage, tilbyder vi også en weekendbillet til 600 kr. (u/ mad)
Priserne er inkl. billetgebyr.
OBS: Det er også muligt at købe frokost lørdag før arrangementet. Dette bestilles direkte hos Fanefjord Skovpavillon, tlf. 55 81 73 67
Medbragt mad og drikke kan ikke indtages på området.