Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Det kimer nu.. - Danske sexnoveller
Log ind til din profil på Danske sexnoveller helt anonymt
Brugernavn eller e-mailadresse
Sneen daler lydløst udenfor. Kun fodtrinenes knasen høres i det kolde og rå – den mørke tid på året. Men der er lyspunkter, man skal blot lede efter dem – måske opsøge dem? Sporene leder derhen, sammen med mange følelser og sansninger – fornemmelser og lyster. De kommer alle frem her – til julefrokosten.
Rummet er ikke bare stort, men kæmpestort