Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Nyt fra Aarhus
Nyt fra København
Nyt fra Viborg
Onsdag den 12. august. Foredrag på lettere-forståeligt italiensk: “Dyrefigurer i Roms fontæner og monumenter”
Posted on 5. august 2015 by Ib Larsen Udgivet i Aarhus tidligere arr.
I forbindelse med den italienske uge, som FOF’s italiensk-afdeling arrangerer, inviteres også Dantes medlemmer til et foredrag.
Samme foredrag blev holdt tidligere på året og blev en stor succes