Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

adamogeva.dk: Hjælp! Er jeg jomfru eller ej?
Hjælp! Er jeg jomfru eller ej?
Vis spørgsmål
Har brug for lidt hjælp. Jeg var fysisk sammen med min kæreste for en måned siden. Det var ikke mere end oralt og analt og lidt pilleri. Han var nået til skeden, hvor det gjorde lidt ondt, da jeg er/var jomfru, selvom han ikke trængte op i mig. Han havde ikke trængt op i mig. Men her idag sagde min gynækolog, at jeg var omkring 2cm åben