Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Rebstrup. Tlf 50250994/mail: Ring/sms/mail gerne dagen før du ønsker vi skal mødes. Alder : 24, nationalitet : Dominican, køn : Mand. Kr kun blid sex, ingen anal, og med gummi. For en halv time kan du cum 2 gange. Escort massage aalborg escort uden kondom - Tilde. Søg escort fritekst eks navn på den escort pige du søger. Find hurtigt og nemt din n ste massage - eller escortpige. Jeg vil gøre mit bedste for at gøre dig