Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Kontakt mig
Kært barn har mange navne. Det der før hed Teater Republiques Lille Scene er nu Østerbro Teaters Revolver. Hvorfor dette navneskift? Hvorfor Revolver? Det må guderne vide, men navnet passer i hvert fald perfekt til sæsonens åbningsforestilling, hvor man har transformeret Rob Reiners 1990'er film "Misery", der er baseret på en gyser af Stephen King, fra det hvide lærred til scenen.