Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Vis spørgsmål
Jeg håber virkelig, virkelig meget, at I vil svare på mit spørgsmål!
Jeg er 17 år og er bare helt flad som et strygebræt! Kan ikke engang passe en BH størrelse 70A – men mit spørgsmål lyder egentlig på, om mine bryster stadig godt kan nå at vokse? Jeg kom sent i puberteten og fik først min menstruation, da jeg var 16. Den er stadig ikke regelmæssig – har ikke haft den i 3 måneder og er ikke seksuelt aktiv, så jeg er ikke gravid!