Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Niels Kaj Jerne opnåede i løbet af sin karriere at fremsætte tre teorier.
De skulle alle vise sig at være livskraftige dynamoer i nyformuleringen af immunologien.
I 1984 modtog lægen og immunologen Niels Kaj Jerne Nobelprisen ”for teorier omhandlende specificiteten i udviklingen og kontrollen af immunsystemer og opdagelsen af princippet bag monoklonale modstoffer”.
Det var så vidt vides første gang, Nobelprisen i fysiologi eller medicin blev givet til en teoretiker.