Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Nanna Grønnevik Bretton-Meyer. 1 year. Oplevelser - Humor og kærlighed. 0 Comments. Hvor mange gange om dagen spiser du? More Answers. Nanna Grønnevik Bretton-Meyer. 8 Monate. Aner det ikke. 0 Kommentare Nanna Grønnevik Bretton-Meyer. 10 Monate. Oplevelser - Humor og kærlighed. Nanna Grønnevik ryger Mistral, mens hun langsomt vågner efter»en lang nats arbejde, jeg vidste godt, at det ville blive sent,«siger hun