Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Psychedelia.dk • Vis emne - Møde med vinterens gudinde og 3-meo-pcp-hole
Velkommen til psychedelia.dk. Vi er Danmarks største community for fornuftig anvendelse af rusmidler og legalisering.
Møde med vinterens gudinde og 3-meo-pcp-hole
Side 1 af 1
Titel: Møde med vinterens gudinde og 3-meo-pcp-hole
Mere information om settings,mental tilstand og evt. sygdomme mm: