Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Når tillid, samarbejde og sognefællesskab går op i en højere enhed med evangeliets forkyndelse, er der næsten ingen grænser for, hvad folkekirken kan – og kan blive.
… handler både om tradition og fornyelse. Om højmesse og nye gudstjenesteformer. Der skal tales ind i vores tid, så evangeliets forkyndelse understøttes bedst muligt.
… handler om møder på tværs af tro og grænser. Udgangspunktet er Kristus, og det forpligter til medmenneskelig samtale og næstekærligt engagement for en bedre verden.