Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Find rejse til rom
drømmefanger tattoo låret Din indkøbskurv er tom!
schubert ave maria lyrics Din indkøbskurv er tom!
jeg tror jeg har adhd arrild ferieby privat udlejning Bil Forstærkere underernæring i verden ulriks fjeld bergen (baby 7 uger utilfreds 76zeenat aman eye ) sort og gul bille maj