Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Vi lægger vægt på, at samarbejdet med forældrene præges af gensidig tillid og respekt. Det kræver, at vi har kendskab til hinanden. Derfor ønsker vi, at der skabes sammenhæng mellem hjemmet og Bækdalen, så hverdagen for barnet bliver så harmonisk som muligt.
Når familien starter i Bækdalen får barnet tilknyttet en kontaktperson, som følger barnet indtil det skifter gruppe