Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Hydrauliske pumper til salg fra Litauen, Køb ny eller brugt hydraulisk pumpe fra Litauen
Danmark / dansk
Køretøjer til salg
Estland 2 Frankrig 35 Grækenland 34 Italien 235 Letland 3 Litauen 47
Nederlandene 1870 Polen 916 Portugal 6 Rumænien 134 Slovenien 3 Spanien 284 Storbritannien 2 Sverige 22 Tjekkiet 1 Tyskland 29 Ungarn 1 Østrig 2
Abonner for at få nye annoncer fra denne sektion
