Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Gå på juleindkøb i de
- kan tilbyde hele stege, bøffer og andet som skæres ud efter ønske
Annoncer om korn, hø, wrap, jobs, kvæg, svin, huse m.v. ØkoWeb DK
Gå til nyere annoncer
Nedenstående annoncer er udløbet.
Heste-gødning fra 10 heste uden halm, som er godt formuldet kan afhentes gratis hos. Kontaktinformation fjernet p.g.a. forældelse - se nyere annoncer
Jeg skal lave hø eller wrap på 3 ha græs til sommer hvis nogle er interesseret så ring. Kontaktinformation fjernet p.g.a