Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Bliv partner
Strategi & ledelse
Volvo er gået sammen med renovationsselskabet Renova for at teste, hvordan automatiske køretøjer kan bidrage til øget sikkerhed og effektivitet, når der sorteres affald.
af SCM.dk – forum for ledelse af forsyningskæden
Volvo og Renova tester selvkørende skraldevogne for at gøre affaldsarbejdet mere sikkert, effektivt og sundere for skraldemændene. Foto: Volvo.