Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Vejen mod Det gode liv - Jaruplund Højskole
Undskyld, hvor ligger -
VEJEN MOD DET GODE LIV?
Du får en indsprøjtning med inspiration og humor, når Mikael Kamber gennem en hel uge giver dig den nyeste dokumenterede viden om de faktorer, der skaber et godt liv.
”Meget af det, vi kommer igennem i løbet af ugen, er faktisk ikke raketvidenskab. Det er sund fornuft. Der er bare det ved sund fornuft, at den tit ikke er særlig udbredt.” siger Mikael Kamber.