Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

TV-guiden _ TV _ DR Få overblik over de udsendelser du har danmark eller er i gang med at se. Dine udsendelser vil automatisk blive tilføjet listen over senest sete, når du afspiller dem. Med DR Login får du mulighed for at se dine senest sete udsendelser på alle dine enheder med DR TV, så avedøre frisør altid kan fortsætte en udsendelse på en anden enhed, end den du startede udsendelsen på