Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Hvis du er under 18, forlader dette websted!
Hvornår får man menstruation efter fødslen
Menstruation efter fødslen _ Hvornår får man menstruation efter fødsel?
Menstruation efter fødsel - hvornår. _ lgesna.kraftfuld.com Jeg ved det er forskelligt fra kvinde til kvinde. Jeg spørger fordi jeg fødte en dødfødt søn for en måned siden til termin får jeg vil så fødslen gerne kunne se hen imod at kunne lave en ny baby. For en uge siden føltes det grangiveligt som om, jeg hvornår ÆL.