Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Månen er tiltagende - fire dage til fuldmåne
Apollinarius dag - efter en discipel af apostelen Peter, som sendte ham til Ravenna, hvor han blev biskop. Under de senere kristenforfølgelser blev han fanget og pisket til døde.
Hundedagene begynder - perioden hvor hundestjernen Sirius viser sig på himlen inden solopgang, og hvor Sirius er nærmest solen. Det er årets varmeste tid, og man mente førhen, at solen i denne periode fik ekstra varme fra Sirius.