Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Aftenshowet sender live fra Silkeborg i aften - silkeborgnyt.dk
Tirsdag aften sender DR’s Aftenshowet udsendelse om komikeren Brian Lykke fra Havnen i Silkeborg
SILKEBORG I aften er Aftenshowets Mikkel Fønsskov vært fra Havnen i Silkeborg, hvor omdrejningspunktet er komikeren Brian Lykke, der kommer fra Silkeborg.
- Vi kom til Silkeborg sent i går aftes, så vi kunne besøge flere steder i Silkeborg, som Brian Lykke holder af, siger Mikkel Fønsskov.