Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Peter fra Luksusfælden har ét problem med det nye liv - Kendte.dk
Danske Marco i successerie: Jeg kom hjem med forfrysninger i ørerne
400 danske stumfilm skal digitaliseres for 30 millioner
Bør Dronningen nævne Kim Larsen i sin nytårstale? Her er hvad Danske Spil tror
Peter fra Luksusfælden har ét problem med det nye liv
Men Luksusfældens eksperter har hjulpet både under og efter programmet.
Peter og Anita fik hjælp af Luksusfælden. Men alle problemer er ikke løst. Foto: TV3.