Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

1 DANSK KYSTZONE - landskab og forvaltning af Henrik Suadicani ph.d. afhandling Roskilde Universitets Center Institut for Miljø, Teknologi og Samfund afleveret Juli 2002
12 at yde kritik og stillet op til diskussioner under vejs i processen ligesom intern opponent lektor Bente Kjærgaard har ydet en stor indsats som har været med til at skærpe den faglige præcision. Endelig har der i de svære perioder været en bred opbakning fra miljøet i Instituttet og især fra det nære miljø i hus 10