Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

- med repræsentanter fra huset bl.a Marianne Skadborg om personalismen samt glade givere fra kommunen og brugere.
- Samt interviews med repræsentanter fra Kvindekrisecentret og SOS Børnebyerne. (sendt i FLR-DIALOG d. 29. september 2015)
Optagelser d. 25. september 2015 af Tove Holtegaard, formand Grethe Kristensen fra bestyrelsen, formand ofr sundhedsudvalget Anders Broholm, Bøgh Trigonfonden, Marianne Skadborg leder af De frivilliges hus samt Jørgen Christensen, hjerteforeningen. (30:45)