Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

3 Kirkemusical i Munke Bjergby kirke Søndag den 2. april, kl Frederiksberg skoles børnekor opfører musicalen»david«af Kis og Hans Holm. Med iørefaldende sange og rytmer møder vi de bibelske personer David, Saul, Jonathan, og kæmpen Goliat, og vi følger dem gennem den bibelske historie. Tekstlæsninger ved sognepræst Kirsten Fogsgaard. Hørbykirke Koncert i Munke Bjergby kirke Søndag den 23. april, kl G.B