Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Løb med Anne Mette Kleis-Kristoffersen og Ulla Binderup Jacobsen*. En tur rundt om Søndersø m.m. i jævnt tempo. Stadig træt og uoplagt. Men heldigvis allerede en vis "normalisering" i min achillessene igen.
*Ulla Binderup Jacobsen må også lige have en uddybende beskrivelse til gode sammen med Frederik Kapper, Ditte Bang Skovgaard-Hansen og Søren Fly-Hansen, som jeg i forvejen "skylder" for. De skal nok komme; der er heldigvis godt stof at bidrage med på dem alle ;-)