Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Det vi har sammen
Handicappede har dårlig adgang til sundhedsklinikker
1 ud 8 fodterapeuter i Guldborgsund Kommune, som Kenneth Nielsen ikke kan benytte alligevel, selvom de siger han kan.
Fodterapeuten i dette indslag har nu valgt at fjerne sin angivelse af, at være handikapvenlig fra Sundhed.dk-hjemmesiden.
I Region Sjælland er der problemer med sundhedsklinikker, der ikke lever op til handicapvenlighed. Stor gene, lyder det fra Danske Handicaporganisationer.