Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Download "Enhedslistens fremgang ved valget 2011 Studierapport, 2012, 2. semester, Samfundsvidenskabeligt Basisstudium,"
2 Resume Følgende rapport tager udgangspunkt i Enhedslistens fremgang ved folketingsvalget Rapporten søger at belyse, hvordan avismediernes dagordener, samt partiets politiske kommunikation har været med til at give partiet fremgang. Først søges der svar på, hvordan Enhedslisten er blevet omtalt i aviserne, under valgkampen 2011, igennem en framinganalyse af 119 artikler