Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

På denne side kan du se hvilke bøger jeg har læst i år 2011. Jeg har desuden sat mig et mål om, at skulle have læst 100 bøger inden årets udgang. Hvis man har lyst, kan man også følge med i hvordan det går.
Hvis du er interesseret i at hvilke bøger jeg har læst 2010, kan du klikke dig ind på siden:
09-12 til 31-12: Pigen der forsvandt af Mette Koors
16-12 til 26-12: Fuldstændig død af Charlaine Harris
13-12 til 16-12: Det flammende sværd af Margit Sandemo