Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Turisme er østatens vigtigste næringsvej. Antigua og Barbuda har været forbundet med hvidvaskning af penge og tvivlsomme finansielle tjenester.
Geografi og miljø Historie Samfund og politik Økonomi og handel Kort Statistik
Nøgletal og fakta
Antigua og Barbuda er en østat bestående af tre øer i den østlige del af Det Caribiske Hav. Landets areal er 440 kvadratkilometer. Den tredje ø udover Antigua og Barbuda er Redonda, en meget lille og ubeboet ø formet som en skarp klint