Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

1 Anmeldelse UVVU SFU af Psychiatric Patients in Suicidal High-risk Phases Epidemological Studies of Suicidality, (2011) Anmelder: Søren Mikkelsen Bellisvej Frederikssund Telefon Web: Øje for øje. Tand for tand. Mennesket er det eneste væsen, som kan slå et andet menneske ihjel med ord, freds- og ærekrænkelser, jævnfør Straffelovens 269, som siger en sigtelse er straffri når dens sandhed bevises