Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Smuk, enkel og sååå skøn!!!
Det er vist tid til et Moment of Posh!
Onsdag aften før Påske spiste jeg aftensmad hos en veninde, og fik rester med hjem. Vi fik lagsagne og nybagt brød, og det var virkelig lækkert med et "rigtigt" måltid mad. Foruden resterne fik jeg også lidt andet med hjem. Og tjek lige at hun også havde pakket chokolade til mig (hun kender mig vist alt for godt!).
Etiketter: Chokolade, Colorful people, Mad og drikke
Svigerinde havde endnu en "aflagt" orkide til mig ;)