Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Ansøgningen til kunstakademierne er i fuld gang. Gerrit Rietveld Academie, Glasgow, Göteborg, Malmø og Det Kongelige Kunstakademi har allerede overstået deres deadlines til første runde, men der er heldigvis en del forskellige skoler at søge endnu!
Jeg har valgt at røbe værkerne fra min ansøgning til Bergen Kunstakademi fra 2016, hvor jeg studerer billedkunst den dag i dag