Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

og som i nat torsdag d. 18.06.04 ved 2-tiden blev fjernet af politiet ifølge Nordjyske (jf nedenfor).
– og et uddybende og korrigerende interview med Ahmed Dualeh på http://www.arnehansen.net/radio/dualehsomalflygtfrhavn040618.fred.htm
Somaliere frygter for livet og kræver garanti for ikke at blive sendt hjem
De somaliske asylansøgere kom fra asylcentrene i Brovst og Frederikshavn