Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Ny metode: Endnu flere blodpropper i hjernen kan behandles - Forskningsportal, Aalborg Universitet
Aalborg Universitet
Ny metode: Endnu flere blodpropper i hjernen kan b...
Ny metode: Endnu flere blodpropper i hjernen kan behandles
Det Sundhedsvidenskabelige Fakultet
Institut for Medicin og Sundhedsteknologi
Videnskab.dk
Et europæisk studie af en ny behandlingsmetode viser, at op mod 11% flere kan blive raske efter en blodprop i hjernen, hvilket svarer til, at op mod 1