Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

I denne skønne sommertid får man ofte kastet billige ferskner i nakken, og jeg benytter hvert år chancen for at henkoge nogle af dem. For mig er henkogte ferskner en ren luksus om vinteren, de kan bruges som tilbehør til kager, eller de kan serveres sammen med hjemmesyltede/hjemmeavlede pærer med råcreme. Det sidste giver en del point på blæreskalaen, når det serveres for gæster.......
I dag brugte jeg 20 ferskner, som jeg havde købt for den nette sum af 20 kr.