Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

12 86 Michael Fjeldsøe gennemtravet, hvilket ikke er vanskeligt, da Interessen er brændende. Han spiller paa Grammofonen Mahagonny-Lied af Weil[l]. Derefter gennemgaas det hvilke Elementer dette Stykke bestaar af rytmisk melodisk formelt hvilke Instrumenter der medvirker det synes som om det sidste Gang er fastslaaet, at Jazz intet har med Negere at gøre alle Instrumenterne er europæiske, selv Banjoen, der er portugisisk