Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Download "Tilkøb: Club La Santa merchandise. Minigolfkøller til voksne og børn Svømmefødder"
1 Kære gæst, Det er os en fornøjelse at byde dig velkommen til Club La Santa. Vi har forsøgt at samle alt relevant information fra Sportsafdelingen, og håber du kan bruge det til planlægning af opholdet. Har du spørgsmål vedrørende sportsaktiviteter, faciliteter eller events, er du velkommen til at spørge os. Husk også at læse om igangværende og kommende events. Vi håber, du får en rigtig god ferie