Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Vi hjælper mennesker og organisationer med at designe rum. Rum til
I enerummet er det individet der står i centrum. Her tilbyder vi samtaler og forløb som har med kvaliteten af menneskers hverdagsliv at gøre.
I arbejdsrummet er det fællesskabet der står i centrum. Her tilbyder vi forløb, som har med kvaliteten af menneskers arbejdsliv at gøre.
I frirummet er det sanserne der står i centrum. Her tilbyder vi retræter og forløb som har fokus på nærvær og udfoldelse af det hele menneske.