Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Evidence: “Hiphop er mange forskellige genrer – vi er ikke de samme, bare fordi vi kan rime ”cat-hat-mat-bat”
The Lemon Twigs: »Vi gider ikke tjene penge. Hvis du vil lave noget nyt, så kig hellere på hvad andre ikke gør«
Haven Festival 2018: Det så vi også!
Tilføj kommentar
Herzog, Seneca, Homer og Sartre er bare et udpluk af inspiratonskilderne på Konstantin Groppers andet album – en teksttung udgivelse om den lange vej til stoisk frihed