Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Brev fra H.C. Andersen til Dorothea Melchior 1. maj 1870
Afsendere og modtagere
Du har søgt på: kjærlighed
Gå til første fund Tilbage til søgeresultaterne
Fra Bloch og hans Frue har jeg mange Hilsner til Dem, han er i forgaars blevet Professor.
For Tiden maler han paa "Korsfæstelsen", man seer Christus ophængt paa Korset, Marie ligger besvimet, Marie Magdalene hensjunken i Smerte og Aramathia staaer deeltagende hos dem