Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Ikke godt..
Lige nu har jeg det elendigt. Føler mig alene, og hidsig!..
Er stresset over at skulle lave planer for fødselsdag i nordjylland, og selvom min søster prøver at hjælpe føler jeg mere hun fortæller mig at alt er forkert eller umuligt..
Min svigermor og jeg går lige nu hinanden på nerverne, og det er ikke skide skægt, da jeg virkelig har brug for hendes hjælp i morgen, fordi kommunen har indkaldt til møde omkring uddannelse/arbejds forløb, eller sådan noget