Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

det stadigt.
SRP 1001 samtidigt i fem sekunder
1. Indledning
Til lykke med erhvervelsen af Philips universal-fjernbetjeningen
og ergonomisk form for brugervenlig betjening. SRP 1001 er en
for brugervenlig betjening. Oplysninger om klargøring af denne
fjernbetjening til brug finder du i afsnittet ‘Installering af
2. Installering af fjernbetjeningen
1 Tryk dækslet indad og løft det så op.
Sæt dækslet på igen, til det klikker
godt på plads.