Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Kvalitetsangivelser (anprisninger) - Varemærkehåndbogen - Patent- og Varemærkestyrelsen
Søg i artikler
Avanceret søgning
Print alle dokumenter på dette niveau
Domme og afgørelser
De anprisende tillægsord vil ofte have en upræcis karakter, idet de som oftest er udtryk for en subjektiv bedømmelse af særlige karakteristika ved varen eller tjenesteydelsen