Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

arkiv.dk _ Ved Højmosen i 1971/72. Arealet der tidligere hørte til Kokkedalsgården, Kokkedalsvej 2, er under byggemod- ning. Gården er nedrevet og beplant- ningen er fjernet.
Ved Højmosen i 1971/72. Arealet der tidligere hørte til Kokkedalsgården, Kokkedalsvej 2, er under byggemod- ning. Gården er nedrevet og beplant- ningen er fjernet.
er ved at blive anlagt. Skorstenen
Den militære Klædefabrik. Midt i
billedet til højre ses Ådalsparken.
Regler for brug af fotos fra arkiv.dk
om arkiv