Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

De seneste fem VM-finaler - Newsbreak.dk
Ved du noget? - Tip os!
Hele landet kan være ramt: Men her er tågen allerværst
Tyskland-Argentina 1-0 (efter forlængelse)
Tyskerne udraderede de brasilianske værter med hele 7-1 i semifinalen, men i finalen havde tyskerne anderledes svært ved at finde netmaskerne. Den ordinære kamp endte 0-0, men syv minutter før udløb af den forlængede spilletid sørgede Mario Götze for tysk ekstase, da han stod bag finalens enlige scoring