Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Glemt adgangskode
Arrangementer og netværk
Fag og politik
Avedøre Bibliotek har som et af de eneste biblioteker i landet en pædagog ansat. Det giver et solidt ben ind i lokalområdet, mener bibliotekets leder.
Pædagoger er ikke et ukendt fænomen på bibliotekerne. For år tilbage var der tale om, at flere biblioteker ville ansætte en pædagog. Alligevel er Avedøre bibliotek i Hvidovre et af de eneste biblioteker, der har en pædagog ansat på fuld tid betalt ud af bibliotekets budget.