Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Sugarbabes der kun vil sælge billeder - Anmeldelser af sugarbabes i hele Danmark - Eroguide.dk
Anmeldelser af sugarbabes i hele Danmark
Allerede bruger? Log ind her
Husk mig Ikke anbefalet på offentlige computere
Flere indstillinger
Indeholder nogen af mine søgeord
af Miktop, 26. Maj, 2016 in Anmeldelser af sugarbabes i hele Danmark
mer jeg den eneste der er blevet kontaktet
på SD af piger der kun vil sælge billeder
haft 7 på meget kort tid , aldrig købt
men nogen må være blevet snydt