Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Gå til hovedindhold
Log ind på din brugerkonto
Jeg har glemt min adgangskode ›
Jeg har ikke en brugerkonto
Opret en brugerkonto her ›
Mogens Camre tog for nylig til orde imod 'arabisk tæppehandlerlogik' - og afslørede dermed et afgrundsdybt ukendskab til tæppers og tæppehandlens uvurderlige bidrag til civilisationen
Den europæiske fascination af muslimske tæpper og tekstilprodukter voksede med de kontakter, der blev gjort under korstogene.
Jeg har altid været fascineret af politikeres sprog