Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Dansk (oversat fra original brugsvejledning)3
Du har valgt et DeWALT-værktøj. Mange års erfaring,
én af de mest pålidelige partnere for professionelle
brugere af elværktøj.
DeWALT slibemaskiner med følgende tekniske specifikationer:
vejledningen og læg mærke til disse symboler.
situation, der – hvis den ikke undgås –
kvæstelser.
BEMÆRK: Angiver en handling,
der ikke er forbundet med
Betyder fare for elektrisk stød.
Betyder risiko for brand.
risikoen for personskade bør du læse