Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Om mad, mode, mænd og meninger
Det bør – måske – sige en et og andet, at man har fødselsdag på den samme dag som ikonserien Sex and the City. Eksempelvis at man er old as fuck, når det åbenbart er 20 år siden premieren og man har været med siden det første afsnit løb over skærmen… Men heldigvis har det, på nogle områder, været en lærerig serie fx. når det kommer til alder. Det er nemlig bare et tal og hvad man gør det til.