Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Døbt: 30 nov 1835 i Vinding Kirke, Ringkøbing
Død: 17 dec 1886 i Janderup, Ribe
Begravet: 23 dec 1886 i Janderup Kirke, Ribe
Note: Født udenfor ægteskab. Døbt Wulff, men ændret da han blev adopteret af mosteren Caroline Hasle Esmann og hendes mand..
Gift 25 jun 1870 i Janderup Kirke, Ribe
Døbt: 15 maj 1840 i Aal Kirke, Ribe
Død: 9 jun 1907 i Varde Amtssygehus, Ribe
Begravet: 13 jun 1907 i Janderup Kirke, Ribe
Note: Forældre: Inderste Hans Christian Jensen og Mette Nielsdatter.