Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Maskiner og anlæg
Husk log ind
Bettina Hansen er udlært elektriker den 28. februar 2018 hos EL:CON i Grenaa. Og her har hun fået ansvaret for eget installationsprojekt.
EL:CONs afdeling i Grenaa var netop færdig med en installation af ca. 650 armaturer i det lokale »Sundhedshuset« i august 2017: »Jeg havde lært huset godt at kende, da jeg var med på dén opgave