Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Jägermeister - ikke bare et shot _ Drinksopskrifter _ shake-it.dk
- ikke bare et shot
Udover at nyde Jägermeister som et iskoldt shot, så prøv den i drinks. Den egner sig rigtig godt til mange forskellige drinks, som er ret lette at lave. Prøv fx en Jägermeister Mule, Jäger Bomb med energidrik, en Brandbil med rød sodavand, en Jäger Soldat med Rose’s Lime og grøn sodavand eller en Bloody Jäger, som er en bitterversion af en Bloody Mary med tomatjuice