Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Et granatæble er et granatæble, men når man oversætter det, kan det godt blive til et jordbær _ Information
Gå til hovedindhold
Log ind på din brugerkonto
Jeg har glemt min adgangskode ›
Jeg har ikke en brugerkonto
Opret en brugerkonto her ›
Et granatæble er et granatæble, men når man oversætter det, kan det godt blive til et jordbær
De kalder sig selv de usynlige helte, de litterære oversættere