Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Finske troer jeg ogsaa at der blandt dem var.
Sikken Re'elighed den Aften /: da de kom, :/
Der var ogsaa Mange som fik bulet Hat.
Thi i Trængslen maatte de dem /: snurre rundt, :/
Hvilken Jubel, hvilken Glæde /: var her dog :/
Aldrig har man Mage seet til /: saadant Tog, :/
Næsten hver et Vindu' var be /: hængt med Stads, :/
Damerne indtoge dog den største Plads.
Blomster kastede de paa dem, - /: ja man veed :/
Saa man hos Herr M… en yndig /: Dame som :/