Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Kvinde søger mand
Mand søger kvinde
For det var jo det, jeg gjorde… Jeg skulle bare lige se, om jeg stadig var interessant for det modsatte køn ovenpå en skilsmisse. Er du den uheldige ejer af den kroniske lidelse herpes, er der her også et datingsite til dig.
Undgå af have gamle grimme “sutter” på, selvom de bare er super komfortable. Go' morgen Danmark Skal topskatten fjernes?