Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Mor- og forældreskab
Baby/Svend, Mor- og forældreskab
TIGERSPRING? DET SPRINGER JEG OVER….
Når man bliver forældre, er der ikke kun en helt ny rolle, man skal lære at kende; man skal forstå sig på nogle helt nye ideologier og lære en række nye begreber. Friamning, samsovning og tigerspring er nogle af de begreber, jeg mødte, da jeg blev mor – og alle har jeg løftet øjenbrynene over, for hvad betyder de egentlig?
I min Terminsgruppe blev der ofte talt om friamning. Friamning