Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

‘Oksebix’ er en yndet go-to ret herhjemme, når det skal gå hurtigt i hverdagen.
Min sædvanlige fremgangsmåde er at starte med masser af løg, selvfølgelig hakket oksekød (hakket kylling fungerer ligeså godt) og så nogle grøntsager, som kan varieres efter hvad køleskabet gemmer på.
‘Oksebix’ kan nemt blive en lidt kedelig omgang smagsmæssigt, men der er et par tricks du kan bruge for at få det til at smage fantastisk hver gang.
Fx kan du fokusere på løgene