Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Glemt adgangskode
Arrangementer og netværk
Fag og politik
Stigning i episoder med hærværk og konflikter på bibliotekerne
Der er sket en stigning i antallet af episoder med uro og konflikter på bibliotekerne. Det viser en rundspørge blandt forbundets tillidsrepræsentanter. BF’s formand Tine Segel mener, at der skal mere opmærksom omkring problematikken.