Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Mit grønne univers: En lørdag eftermiddag med kompost og blade.
Glæden ved at anlægge nyt, se planter spirre og gro, er en stor glæde i livet.
En lørdag eftermiddag med kompost og blade.
Sidst på formiddagen kom solen frem SKØNT!!
Sådan så det ud i dag, da jeg startede endnu en kamp med den frosne kompost.
Efter en formiddag med indkøb og indendørs sysler, var det med at komme ud og nyde det gode vejr.
Endelig fik jeg et rum ryddet - YES !