Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Glemt adgangskode
Arrangementer og netværk
Fag og politik
Før du skriver din artikel
På Aalborg Universitetsbiblioteket har vi kastet os ud i kunsten at lave stop motion film inspireret af Københavns Universitetsbibliotek. Vores tanke har været at introducere vores services på en ny måde gennem stop motion. Konklusionen på vores arbejde er, at processen med at lave filmen, som er både sjov, udfordrende og lærerig, er arbejdet værd