Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Tak til jer alle for søde kommentarer i anledning af gårsdagens indlæg. Det er åbenbart et spændende emne, da rigtig mange (over 1400) har været inde og kigge siden jeg udgav det kl. 23 i aftes. Flere har spurgt undrende til min udmelding af Haveselskabet. Det er noget, jeg har tænkt på siden sidste år, i går kom girokortet, så det var oplagt at tage beslutningen der.