Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

​Vi udfører alt VVS- og Smedearbejde​
Læs mere her
Biobrændsel - vi dækker hele Fyn
Kedlerne er forsynet med et magasin til 150 kg træpiller. Masinet kan fyldes manuelt eller fra et fjernlager via snegl eller et sugesustem.
Gennemprøvet design og innovativ automatik sørger for optimal styring af forbrændingen. Stokersneglen transporterer og doserer træpiller fra pillebeholderen til brænder-skålen der er fremstillet i varmebestandigt æselstål