Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Andet mærke Denver Senior mobil, – dba.dk – Køb og Salg af Nyt og Brugt
Køb og sælg både nye og brugte nye varer på DBA – du finder over 1 mio. billige ting til salg.
Opret bruger
Se alle 5 billeder i fuld størrelse
Denne senior mobil telefon er en moderne telefon med alle de funktioner men kender fra smarte mobiltelefoner, men designet så den er seniorvenlig med store taster logiske sigende Ikoner på telefonens farveskærm.