Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Har du glemt dit kodeord? Deltag gratis
Det Forenede Kongerige
LLM eller Cand.jur giver en introduktion til nye områder af interesse for dem, samt mulighed for yderligere at specialisere sig i deres nuværende områder af praksis, og er normalt begrænset til dem, der opnåede ære status i deres tidligere juridiske undersøgelser.
En LLM (Master of Laws) er en kandidatgrad for studerende lov