Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Borger / Kultur & fritid / Puljer på kultur- og idrætsområdet
Leder- og trænerudviklingspuljen er på 250.000 kr. årligt.
Ansøgninger kan indsendes løbende gennem året.
Søg Leder- og trænerudviklingspuljenHent ansøgningsskema og betingelser for tilskud her
Spørgsmål og svar
Hvad kan jeg søge tilskud til?
Puljen yder tilskud til kursus- og transportudgifter i forbindelse med deltagelse i aktiviteter med leder- og trænerudvikling som formål.
Hvem kan søge tilskud?