Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Pjedsted Vandværk anmoder sine forbrugere om på ny at tilmelde betaling af fakturaer til PBS Den oprindelige betalingsaftale imellem NETS og Pjedsted Vandværk er ved en fejl blevet afmeldt her i foråret. Det har de fleste forbrugere i vandværket, som var tilmeldt PBS, sikkert opdaget ved at læse PBS Betalingsoversigten for juni. Afmeldingen skyldes en ærgerlig misforståelse imellem undertegnede og Middelfart Sparekasse