Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Populær rapper har knoklet med nyt album - Kendte.dk
Seneste Nyheder
Afsløring: Én ting gik galt til kongeligt bryllup
“Dronningen” detroniseret: Prinsessen slår hende af pinden
Ny forlovelse: Nu er der endnu et kongeligt bryllup på vej
Drake løfter nu sløret for, hvornår hans næste album, der er dedikeret til hjembyen Toronto, udkommer.