Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Få de bedste tilbud direkte i din mailboks
Tak fordi du har tilmeldt dig. Du vil modtage en mail, hvori vi bekræfter at du er tilmeldt vores
Du har ikke lavet nogen reservation endnu
Vigtig information
På campingpladsen
Efter rejsen
Ofte stillede spørgsmål
Begræns dine søgeresultater
Se alle campingpladser i regionen Normandiet her
Kan I ikke finde, det I søger?
Send en kopi til mig selv:
Har I lyst til en 5-stjernet campingplads, hvor I kan høre havets brusen