Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Italienske sætninger til brug på indkøb
Meld dig ind
Her er nogle italienske sætninger til at hjælpe dig når du køber ind, samt nogle af de ting du måske ser.
quanto costa? hvor meget koster det?
På bar eller café Rundt omkring i byen
Ting du måske vil støde på
