Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Ude på landet
Folk i arbejde
Portrætter af børn
Carl Chr. Andersen, Olsker.
Uddannelse, konfirmation, sport, kultur
Bekendte og familie
DU ER HER: > 1920-2000 > Algot Rasmussen På bannerbilleddet er det Algot til venstre og kollega på Bornholms Tidende, Hansaage Bøggild til højre.
Bornholms Museum fik i 2009 en fornem gave fra Bornholms Tidende: hele Algots negativsamling fra 1950 til 1987