Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

56. Efter døden _ RE-FORMATIO på nettet
4. Et nyt forhold
9. Almindelig
12. Mænd og kvinder
15. Krav til de døbte
17. Til eget brug
41. Ånd – Lys – Kærlighed
43. Flere beviser?
56. Efter døden
60. Den eneste vej
105. Også for børn
Om livet efter døden
I evigheden er der ikke nogen tid, som skiller de døde, de nulevende og de fremtidige slægter og slægtninge fra hinanden. Uden for tidsfølgen, i evigheden, oplever de efterlevende allerede nu gensynet med de bortgangne, og de med dem