Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Er du stærk inden for Business Intelligence, dataforståelse og SQL server?
Trives du med at udvikle stærke, robuste samt forretningsunderstøttende Datawarehouses, og er du klar til at smøge ærmerne op og holde mange bolde i luften?
Udfordringen
Accobat søger en Business Intelligence-konsulent i vores voksende og fagligt kompetente BI-team i København