Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Log ind - Opret bruger
Final Fantasy XIII trilogien afsluttes med Lightning Returns. Selv om det ikke er den store pompøse ”grand finale”, så er det stadig et fint rollespil – læs anmeldelsen her.
Efter at have sovet i 500 år, bliver pigen Lightning vækket af guden Bhunivelze – han har en opgave til hende. Verden som vi kender den, går ned om 13 dage og Gud har planer om at skabe en ny verden, men en verden er jo ikke noget værd, hvis der ikke bor mennesker i den