Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Bliv kunde _ Kontakt _ Log ind
Bliv kunde på borsen.dk/blivkunde
Brugernavn/E-mail
Andre værdipapirer
Nick Woodman, adm. direktør i kameravirksomheden Gopro er ifølge Bloomberg den bedst betalte topchef i USA.
Relateret indhold
3. maj 2015 Gopro-stifter er USA's bedst betalte topchef
3. jul. 2014 Alle øjne på USA's løn-inflation
14. feb. 2014 Er han Danmarks mægtigste finansjournalist?
Vejen til vanvittig rigdom i USA går ikke nødvendigvis via et topjob hos en finansvirksomhed på Wall Street.