Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Husk log ind
Bliv medlem
Hvem er hvem
Findes der en smart og økonomisk genvej til PLM for små og mellemstore virksomheder?
Et fuldskala PLM-projekt kan virke overvældende for mange virksomheder – imidlertid findes der en genvej, der sikrer adgang til en af de vigtigste processer inden for produktudvikling: Product Data Management (PDM). Hvis PDM ikke er understøttet, er det ikke muligt at genbruge design og data, og processen vil være tids- og omkostningskrævende.