Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Antikke møbler til salg - Sjælland - køb billigt på DBA
Køb og sælg både nye og brugte nye varer på DBA – du finder over 1 mio. billige ting til salg.
Opret bruger
På hele dba.dk
Hvor er varen?
København og omegn (914)
Sydsjælland og Lolland-Falster (328)
Kun fra NemID-brugere (857)
Mest søgte:
Få besked når der er nye annoncer, der matcher din søgning.
Sorter efter
Antik møbel Chalot, b: 100 d: 44 h: 144, Flot chatol i teak, i flot stand