Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Seneste Nyheder
Afsløring: Én ting gik galt til kongeligt bryllup
“Dronningen” detroniseret: Prinsessen slår hende af pinden
Ny forlovelse: Nu er der endnu et kongeligt bryllup på vej
Der er ingen søskenderivalisering mellem “House of Cards”-kometen Kate Mara og stjerneskuespillerinden Rooney Mara, men derimod ærefrygt.
Selv om Rooney Mara deler samme genpulje som Kate Mara, frygtede den 30-årige lillesøster, at hun slet ikke havde arvet lige så meget talentmasse som sin 32-årige storesøster.