Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Det rigtige dæk fra MICHELIN til dit nye køretøj / Produkter / Michelin Lastvogne
Dækket er den eneste kontakt mellem køretøj og vejbane - derfor går Michelin aldrig på kompromis med dets præstationer.
Kan dækkene bidrage til at sænke dine omkostninger?
Vidste du, at vores dæks miljøvenlige udformning hjælper dig med at mindske dit økologiske fodaftryk?
Vores karkasse er nøglen til dine dæks lange levetid.
▸Nye Michelin X® LINE™ Energy™ dæk ▸MICHELIN-mærket er godkendt af alle konstruktører