Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

I vil jo altid så gerne høre noget om trofaste og gode tyskere. Derfor vil jeg i dag berette for jer om min ven Walter, én af de bedste og mest trofaste tyskere, jeg har mødt.
10 Und wisst ihr, wie er das tat? Indem er für Deutschland sprach. Immer beteuerte er im Ausland, Hitler habe das deutsche Volk mit Tücke überlistet und mit Gewalt unterjocht. Es sei das erste Land, das Hitler erobert habe