Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Bliv kunde _ Kontakt _ Log ind
Bliv kunde på borsen.dk/blivkunde
Brugernavn/E-mail
Andre værdipapirer
Debat: Hvis du ikke betaler for det, er du produktet
DEBAT - Det er som om, at det er gået i den kollektive glemmebog, at intet i verden er gratis - heller ikke nyheder på nettet. Den 25. maj 2018 ... Læs mere
Debat: Den danske selskabsskat bør matche den svenske
DEBAT - Danmark ligger nogenlunde midt i feltet af EU-lande, når man ser på selskabsskatteprocenten på 22 pct