Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Har du ikke en konto endnu? Få mere ud af VWnettet, opret dig som bruger her og nu - helt gratis...
Søg i forummet
12:08 veteranen: Er fundet på anden måde Thorkild
11:53 veteranen: Jeg tror ikke det er nok Thorkild,man får alt andet skrammel.
21:44 Torkild fra Osted: Ja, bare skriv dørnagle i søgefeltet.
18:40 Morten Stig: Findes der en guide herinde på udskiftning af dør navl på en bobbel
14:45 Dillen: - "Sig noget ømt, skat" - "Bylder i røven".