Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Mor Med Mere: marts 2014
Det store brag
Lørdag stod i festens tegn. Først med morgenfejring af Anders og derefter med stuen fuld af yndlingsmennesker.
Jeg havde brugt hele fredag eftermiddag og aften på at bage kager til det store kagebord. Blandt andet cheesecake, mandelmarengs og jordbærtærte
Jeg havde (heldigvis) erkendt at det ikke ville være fysisk muligt at lave al maden selv, så frokostbuffeten var bestilt udefra og det var super lækkert!