Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Børn og Unge
Se alle de gode tilbud
Else Marie: - Hvis parret ikke elsker hinanden mere på den lidenskabelige måde, men elsker hinanden som venner og ønsker at give deres børn en fælles base, er det genialt.
Sådan lyder det mange gange rundt omkring i Danmark, hver eneste år. Til trods for det bliver cirka halvdelen af ægteparrene skilt. Typisk 5 år efter det første barn er født.
En skilsmisse er hård for alle. Mange mennesker er impliceret og påvirket at dette