Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Dekline Sko Online - Danmarks største udvalg af sko _ FOOTWAY.dk
Super! Nu har vi gemt den!
Og der havnede en favorit til samlingen :)
Elsker du at glide frem på skateboardet og udføre vovede tricks? Und dig selv et par kvalitative og komfortable Dekline-sko! Dekline producerer fantastiske sko i et stilfuldt design med en følelse af streetkultur. Dekline er et mærke, der skaber sko til skatere af skatere.
Dekline blev skabt af en gruppe passionerede skatere i USA