Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Andre med høj intelligente børn? - Debatten
Forummet hvor du kan debattere alt fra kageopskrifter til kærestesorger, eller bare sludre løs om hverdagens oplevelser
Avanceret søgning
Andre med høj intelligente børn?
Side 1 af 7
Gå til side:
Tænker at lave denne tråde så der kan udveksles erfaringer omkring de her børn og de udfordringer vi møder. Lige nu sidder jeg og er vildt frustreret og lige ved at tude. Denne artikel https://www.folkeskolen.dk/50000/kloge- ..