Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Min kærlighed til bøger og så meget mere!
Ugens Joker – Hvornår trykker jeg “follow”?
Det næste jeg fokuserer på, er selvfølgelig typen af indlæg. F.eks. vil jeg ved en bogblogger danne mig et overblik, over den genre bloggen læser og skriver om. Er den meget snæver og i en retning, hvor jeg slet ikke har interesse, er det ikke en blog for mig. Det kunne f.eks. være en der udelukket læste digte og historieske romaner.