Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Referat af generalforsamling 2017
I Finnjolle klubbens bestyrelse har vi drøftet mange ideer til at få flere til at sejle mere i Finnjolle. En af de barrierer vi oplever er skader og ikke tilstrækkelig fysisk form. Vi tror på, at mange flere kan få mere glæde af deres Finnjolle, hvis de supplerer med bare lidt relevant fysisk træning. Og vi vil meget gerne tage et medansvar for, at det ikke er selve jollesejladsen, der resulterer i skader.