Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Emne: Re: Forlystelser , fornøjelser eller forfærdelse? ~Adabella Tors 16 jun 2011, 22:48
Camille rakte ud efter hendes hånd og lagde sin egen ovenpå , et kort øjeblik.
"Jamen, det er da forfærdeligt " sagde hun med lidt grødet stemme og trak hurtigt sin hånd tilbage i sit skød.
Camilles egen problemer havde været vand i forhold til hendes. '