Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Forummet hvor du kan debattere alt fra kageopskrifter til kærestesorger, eller bare sludre løs om hverdagens oplevelser
Avanceret søgning
Hvis din krop gør ting den ikke burde, er dette stedet du kan snakke om det.
Jeg er ramt væsentligt hårdere i år, end jeg plejer at være. Er simpelthen så trist og træt, at jeg næsten ikke orker at være i stue med mig selv. De sidste mange dage har været tæt på at tude af frustration flere gange om dagen.