Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Køb Keflex På Nettet Uden Recept _ Keflex på apoteket i Danmark
Hvordan anvendes keflex?
hvor kan man købe cephalexin
Keflex: Hvad skal man tage sig af?
Hvor kan jeg købe ægte cephalexin
hvor kan man købe keflex
bedste sted at købe keflex
sikkert sted at købe keflex
Hvor kan man købe billigste keflex?
hvad koster cephalexin på recept
Keflex uden recept i danmark
Hvor kan vi købe keflex?
er det lovligt at købe cephalexin på nettet
Keflex virker ikke på mig