Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Formanden har ordet
Herunder finder du en komplet liste over tidligere udsendte nyhedsbreve.
Klik på et nyhedsbrev nedenfor, for at læse det valgte i et nyt vindue.
Side 1 ud af 3
1. Hjemmekamp mod Zenit Skt. Petersborg torsdag den 20 september kl.21.00  13 september 2018 11:27
4. En ny og meget vigtig sæson venter i Telia Parken  05 Juli 2018 17:15
5. Vi er klar til en ny spændende sæson  13 juni 2018 14:47
9. Vores første hjemmekamp i slutspillet er mod FC Nordsjælland 2