Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

– mere end du tror
Faciliteter, legeplads (og andet) i Øster Højst
Huse til salg eller leje
Boliger til salg i Øster Højst
Boliger til salg på Boligsiden.dk
Boliger til salg på www.Selvsalg.dk
Boliger til leje i Højst sogn
Bygge og anlæg
Bil og MC forhandlere
Hvad får jeg for pengene?
Velkommen til Tønder kommune
Kom og hør hvad borgerforeningen arbejder med i øjeblikket og hvad der er på tapetet i det nye år.