Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Om biler, rejser og livsstil – som jeg oplever det
Om Kuffert og Kørehandsker (K&K)
AUTOMOBIL-ÆRLIGHED: Jeg er ramt på selvforståelsen. En læser skrev fornyeligt, at jeg var imod Audi og ekstremt BMW-positiv. Av – den gjorde nas. Nuvel – måske der har været et par kropsnære spydigheder i Audis retning på det seneste. Men det hænger ikke sammen med, at det er Audi. Det hænger sammen med, at de ikke laver baghjulstrukne biler, og det er nu engang den slags, som jeg holder allermest af