Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Sælg billetter
Det er for sent at tilmelde sig dette event, men tilmeld dig vores Eventguide, så misser du ikke et event næste gang
Allerede medlem
Event-arrangør? Sælg billetter online om 5 minutter
Ingen billetter tilgængelige
Kom og lær simple metoder til babymassage.
Vi masserer benene, maven og ryggen samt laver motoriske øvelser. Vi synger vuggesange der indbyder til en rolig stemning.