Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Publisher - - en online verden af gratis nyheder
Børn og familie
Industri og erhverv
Krop og sundhed
Vittigheder er for vittige mennesker samt andet godt :-), der synes ordet jokes er endnu ENDNU en amerikanisering af de dejlige dubiøse djævelsk dilettantiske danske ord. Det lyder nogengange bedre på engelsk, (eller gør det?) men man kan også blive træt af det. Jeg er nu ikke træt – hverken af det danske, engelske eller amerikanske – bare det er sjot