Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Beretning 2010/2011 Fusioner i Sydjylland. Side 3 Boligboblen giver efterdĂ¸nninger for almene boliger. Side 10 Fakta om Boligkontoret. Fra side 12
På vej til en større verden Det var et stærkt og fremsynet træk, da repræsentantskabet på mødet i juni 2010 bakkede op om oprettelsen af en marketingafdeling i Boligkontoret. For det er ikke kun støtte til medlemmer med ledige boliger, men døren ind til en anden fortælling om vores boliger