Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Alle kategorier
Relaterede søgninger
Apple iPod touch Tekniske data: Afspilningsformater: AAC, HE-AAC, MP3, VBR, WAV, AIFF · Apple-modelgeneration: 6. generation (2011) · Batterifunktionstid (maks.): 40 h · Display-diagonal (cm): 10.2 cm · Display-diagonal (i tommer): 4 " · Farve: Sølv · Hukommelseskapacitet: 128 GB · Interfaces indgang
Fragt: Ikke angivet