Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

kontakt mig
jeg er en emo-blogger, så hvad blogger man om, når man som i disse uger ikke er emo,
jeg kan undre mig over den glæde og energi der pulserer i min krop,
kan jeg overhovedet genkende mig selv i det, kan jeg undgå at forvente en nedtur,
(ikke engang min PMS kunne få mig ned med nakken)
nej, jeg vil ikke problematisere det,
det er jo helt vidunderligt at være glad,
at være sådan et menneske med en masse følelser, overvejende positive,