Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Dette er en SmartCMS kopi af den originale Mogens Kasler-Journal, som blev lukket 16. marts 2011
- og ham gjorde de til retspræsident -
"Brevet fra Laus Jansen, som også blev offentliggjort i komparentens læser- breve til aviserne, hvori kpt. tilstår drabet på advokat Listerius, begrunder det med et personligt opgør, og hævder at have benyttet begge pistoler, bekræftet ved fingeraftryk på begge våben, låst inde i kpts. pengeskab, må antages at dække over medvirken af flere personer.