Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Anders Peter Hansen B. Jens Thodberg Brønnum 1762-1825 5 børn: Se resten af skemaet
Slægten Brønnum stammer fra:
Christen Jensen [Brønnum] Født: o. 1655. Død: 25 Juli 1703 i Vandsted. Begravet: 31 Juli 1703, Sankt Hans Kirke, Vennebjerg Herred, "Den 31 Julii begravedes Christen Jenssøn af Vansted udi hans Alders 48 Aar og nogler Maaneder, som døde Tiirsdagen tilforn" (d.v.s. 25 Juli 1703). (Kilde: AO opslag 119 i Sct. Hans Kirkebog).