Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Log ind på Min side
Mine rejser
Har du glemt din adgangskode?
Ønsker du hjælp til at booke?
Ønsker du hjælp
Tilmeld dig nyhedsbrevet
Tilmeld dig vores nyhedsbrev og få:
Løgn eller Luther? – en lille jubilæums-quiz
Blog oprettet: 27-08-2016 Blogindlæg i alt: 14 Antal kommentarer: 945 Antal følgere: 10 Følg denne blog
Konkurrencen er slut: Tillykke til Jørgen Pedersen, der vandt lodtrækningen om godtekurven med de tyske specialiteter, fordi han havde svaret korrekt på spørgsmålet: