Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Udsigt til nyt Samsung Galaxy S6 Edge Plus læder cover med posten - Dagens motion
Udsigt til nyt Samsung Galaxy S6 Edge Plus læder cover med posten
Kom godt i gang med et Samsung Galaxy S6 Edge Plus cover
Det er samtidigt aldrig helt til at vide, hvilke hjemmesider man reelt kan stole på, og du kan derfor føle dig sikker, ved at bruge en anbefalet hjemmeside som Max99