Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Kan nu klare de helt store serier at både opslibning og fremstilling af nye kunde specificerede værk - Wood Supply DK
Maskiner og anlæg
Husk log ind
Kan nu klare de helt store serier at både opslibning og fremstilling af nye kunde specificerede værk
Det hele står nu klar til at trykke på knappen, for at evt. opslibning af netop jeres skærende værktøjer.
Hvis mængden er der, er prisen det også.
Sørger samtidig for genbelægning af værktøjerne så de igen står som nye, klar til brug.