Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Anmeldelser, nyheder og meget subjektive meninger om smarte enheder.
Nye produkter
Man kan sige, at Xiaomi har to serier af sine flagskibs smartphones. Den første er Mi-serien, den anden Mi Mix. Den seneste model fra Mi-serien blev præsenteret for to måneder siden og dens mest kraftfulde variant Explorer Edition than solgte kun i går. Indtil videre kunne man kun købe SE-modellen og "almindelige" Mi 8, som jeg ejer