Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Horsens-borgmester: Alle partier peger på mig _ TV2 ØSTJYLLAND
Horsens-borgmester: Alle partier peger på mig
Socialdemokratiet får et godt valg i Horsens, og alle partier har skrevet under på, at de peger på Peter Sørensen (S) som borgmester
Det blev et rigtig godt valg til Socialdemokratiet og siddende borgmester Peter Sørensen, der får 43,3 procent af stemmerne i Horsens.