Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Søg på bloggen
Der har været stille her det sidste stykke tid.. Overskuddet har ikke været der, til at skrive. J
Jeg ved her er stille i øjeblikket… Alt er så svært lige nu. Mit liv er i ruiner, alt jeg rører ved smuldrer. Jeg ved ik hvad jeg har gjort for at alt skal fejle, for at der intet lys er for enden..
Mit overskud og håb er brugt op, jeg kan vitterligt ikke få øje på de gode ting og jeg drømmer om at det hele slukker.