Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Vi er gode til at spare på vandet, derfor bliver det dyrere _ Helsingør Dagblad
Opbevaring af aviser
Over 100 liter vand i døgnet er gennemsnitsforbruget per dansker. (Foto: Lars Johannessen).
Vi er gode til at spare på vandet, derfor bliver det dyrere
FORBRUG: Stort tillykke til miljøet og lidt øv til tegnebogen! Sådan kan man kort opsummere nyheden om, at vandpriserne i Helsingør stiger næste år