Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Praktiske oplysninger
Til standerhejsning den 14. april bliver klubbens og kajakbankens kajakker mærket, tjekket og sat på hylder. Desuden bliver der lavet systemer til ophæng til pagajer, veste, skørt og våddragter.
Reolen med private pladser skal gøres færdig. Derfor kan private kajakker først anbringes senere, når der gives grønt lys via hjemmesiden.
Kajakpladser vil blive fordelt efter kriterier som kajaktype, personens højde og kræfter, antal roet km i sidste sæson.