Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Fortsæt til primært indhold
Dragebjerget som navn henviser både til området, der tilfalder draconerne, men også specifik det bjerg, hvor der siges at være en drage fanget. Draconerne arbejder i hvert fald intensivt på at grave sig vej ind i bjerget, hvor deres mage Zalmoxis skulle være.
De lever for at befri dragen, som er blevet fanget i bjerget