Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Den gamle senator John McCain (Rep.) sagde det helt præcist i en tweet: ”De seneste angreb på FBI og Justitsministeriet tjener ingen amerikanske interesser – intet partis, ingen præsidents, kun Putin’s”.
Det var hans tørre kommentar til det såkaldte ”Nunes-memorandum”, som beskylder ledelsen i FBI og justitsministeriet for at gå Demokraternes ærinde i et forsøg på at sværte præsident Trump til i den såkaldte Russiagate-undersøgelse