Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Køb billetter
Tilladt for børn over 11 år
Filmen har en mørk og dyster grundstemning. Den præges af spænding og mystik, og der flere scener med forvandlinger, magi og voldsomme kampe mellem eventyrfigurer og mennesker. I én scene river træerne sig løs fra skovbunden og forvandles til brølende, uhyrelignende krigere, som går i kamp mod en flok menneskesoldater. I en anden scene kommer en angribende ulv pludseligt frem fra mørket, og man ser i nærbilleder dens skarpe tænder og lysende øjne