Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Mig bekendt er Anders Larsens erindringer kun lavet i håndskrift, som findes i kopi på egnsarkivet (4 stk), men jeg har renskrevet dem og er i gang med at redigerer manuskriptet sammen med den tidligere formand for egnsarkivet i Nr.Broby, så du kan på et tidspunkt få den "originale" afskrift samt en redigeret udgave