Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Et år med pilgrimsvandring i Skt. Lukas Kirke – Kirken i Østjylland
Et år med pilgrimsvandring i Skt. Lukas Kirke
I hele 2013 vil Skt. Lukas Kirke invitere alle til en månedlig pilgrimsvandring, hver den første søndag i måneden. Vandringerne tager sin begyndelse fra Skt. Lukas Kirke, hvorefter vi vil gå gennem by, skov og strandområder til vi når Moesgaard Stavkirke
Da ruten er fysisk krævende, 20 – 22 km og 5 – 6 timer i raskt tempo, er det vigtigt at du er i rimelig fysisk form.