Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Økonomisk rådgivning
Danish Wounded Warriors Project har trænet skadede soldater i pilates siden august 2014. 15 deltagere træner fast hver uge for at genoptræne de fysiske skader, de har fået under udsendelse på internationale missioner.
En af deltagerne er Christian Alexander Lanz. Han har genoptrænet med pilates siden januar 2015 og bliver ved, fordi det påvirker hans fysiske formåen og velbefindende i positiv retning.
– At træne pilates giver mig rigtigt meget