Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Service, pleje og reparation
Valg af bil, motorcykel
Ikke kategoriseret
Koncerter, udstillinger, forestillinger
samfund og politik
Nyheder og Samfund
Samfund, Politik, Medier
Fritid, Underholdning
Behandling og udskrivning af fotos
Andet foto-video
Fast ejendom, realkreditlån
Andre fremstillede varer
Køb og udvælgelse af produkter
Dyr, planter
Læger, klinikker, forsikring
Børns sundhed
Sundhed og skønhed
dating, kærlighed, forhold
Bryllup, Bryllup, Ægteskab
Mobile enheder