Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Potter 29. maj 2012 Online marketing 4 kommentarer
Det var med hjertet i halsen at jeg d. 19 april sparkede den første Marketing Camp i gang. Jeg var vildt spændt på om jeg havde fundet de rigtige oplægsholdere.
Det var jeg fordi, hele tanken bag Marketing Camp ikke er, at samle dem der plejer at holde oplæg. De kan opleves så mange steder rundt om i landet.
Oplægsholderne på Marketing Camp skal være dem der har fingrene i sager lige nu og her