Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Maskiner og anlæg
Husk log ind
Automatisering, baner, afskærmning Robotter Kraner og løfteudstyr
Vi er stolte over at have løst opgaver på den teknisk set mest moderne scene i Europa – og teatret stod som planlagt klar til premieren på: »Den uendelige historie« den 15. november 2018.
»Teatret har udtrykt tilfredshed og stor ros til EL:CON for vores projektering og udførelsen af den omfattende entreprise«, forklarer projektleder i EL:CON Peter Emil Juul.