Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Heste-Nettet anvender cookies til at huske dine indstillinger, indsamle statistik og målrette annoncer. Læs mere
Du har zoomet ud. Tryk CTRL+0 ("nul") for normal visning.
Log ind / Opret
Hvor meget betaler du i staldleje pr hest? (Foreslag: Sebrina )
Tilføj til gemte annoncer
Filippa er en dejlig hest der er meget opdragen på staldgangen. Hun tigger hverken eller går rundt. Hun er nem at trække med og følger en som en hund.
Hun har en fantastisk flot trav og går flot til biddet