Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Her er de 9 bedste beauty looks fra Emmy Awards 2016 _ ELLE
Gå til hovedindhold
Den røde løber
Køb billetter - København
Køb billetter - Aarhus
Mandag, 19. september 2016 - 15:56 - af Kathrine Rahbek Lindholm Stentebjerg
Emmy-statuetterne er blevet uddelt, de mange takketaler er blevet holdt og Emmy Awards 2016 er nu slut.
I går løb det 68