Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Tilmeld dig
Handelsnavn:
Tilgængelig fra:
for den brede offentlighed:
Oplysningerne indlægssedlen for dette produkt er i øjeblikket ikke tilgængelig, kan du sende en anmodning til vores kundeservice, og vi vil give dig besked, så snart vi er i stand til at opnå det.
Anmode informationsbrochure for offentligheden.
Andre oplysninger
Sidste ændring:
LÆGEMIDLETS NAVN
KVALITATIV OG KVANTITATIV SAMMENSÆTNING
En afmålt dosis indeholder 400 mikrogram budesonid.