Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Udsætning af fisk
Regler for udsætninger
DTU Aqua anbefaler udlægning af gydegrus og forbedring af fiskenes levesteder, så mere fiskeyngel overlever i vandløbet. DTU Aqua fraråder udlægning af ørredæg i vandløb.
De seneste år har nogle vandplejefolk ønsket at udlægge befrugtede ørredæg i vandløb for at sikre en ”yngelproduktion” i vandløb uden yngel fra naturlig gydning.
Ønsket om at udlægge æg er begrundet i, at udlægning af æg skulle være bedre end udsætning af yngel