Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Amerikansk underholdningsserie fra 2009. Kort før hun skal optræde sammen med Pussycat Dolls, får Kim brug for en øjenoperation. Säsong 3. Del 4. Producerat år 2009. [529109]
Amerikansk underholdningsserie fra 2014. Del 2:2. En familiedrevet restaurant i Redondo Beach, Californien, lider under mange interne problemer og mad, der ikke lever op til kundernes forventninger. Säsong 7. Del 8. Producerat år 2014. [9125180]
Underholdningsprogram fra 2018