Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Det er vores sang
TV-OVERSIGT
Babyer er skønne og kræver en sund økonomi, hvis forældre-glæden skal bevares. Forældre-rollen handler nemlig også om at få en hverdag til at fungere. Derfor stiller bankrådgivere, advokater og psykologer i Horsens nu deres ekspertise til rådighed for de vordende forældre.
Det sker i forbindelse med Familieiværksætterne, som er Sundhedsplejens og fødeafdelingens nye tilbud til alle, som venter deres første barn i Horsens og Skanderborg Kommuner.