Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Log ind eller Tilmeld dig
Modtag vores gratis nyhedsbrev
Vær med på vores forum - det er gratis
Forbliv logget ind · Glemt dit Password?
Første del af min rejsebeskrivelse, “krydstogt i Caribien del 1” tog os til USA og Bahamas. I 2. del venter der endnu flere oplevelser fra mit krydstogt. Hvis du ikke allerede har læst del 1, kan det gøres her.