Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Hvis du vil se, hvad du har lånt, reservere bøger eller redigere din brugerprofil, skal du være logget ind.
Hvis du ikke er oprettet som bruger, kan du oprette dig her, eller du kan blive oprettet på biblioteket.
Log ind med
Opret bruger
Sådan gør du
Olivia er midt i tyverne og midt i en afsøgning af livets formål og sin egen rodløse eksistens. Hun bliver alene. Arver et hus på Island fra en moster. Tager Bé med. Bé er måske hendes kærlighed. Måske er hun bare irriterende