Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Unge Forskere _ astra.dk
Gå til hovedindhold
Bæredygtig udvikling
Hvad er en naturfagskoordinator
Gå direkte til:
Unge Forskere er en talentkonkurrence for børn og unge fra grundskoler og ungdomsuddannelser med interesse for naturvidenskab og teknik.
Unge Forskere har som sin hovedopgave at finde, pleje og udvikle naturvidenskabelige talenter og at styrke den naturvidenskabelige identitet blandt børn og unge.Unge Forskere arbejder for at finde, anerkende og udfordre talenter i science.