Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Massage Til Mænd
Piger der vil have sex blød erotik
at 88% kender til, at fantasere vellystigt om sex med en fremmede. (Kun 22% siger, at de - også her - helt mangler fantasi). + 30% dagdrømmer om at have sex et offentlig sted, hvor der er en stor risiko for at blive opdaget. (Adrenalinet, det er det, der tænder dem). 39% fantaserer om at være sammen med mere end 1 partner. Kun 15% fantaserer om S/M Rollespil og 15% om Bondage 9% om at have sex med tilskuere