Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Tre religioner, én idé: Nyt interreligiøst fællesskab blomstrer i USA - Kristeligt Dagblad
Log ind Prøv avisen
Digitale produkter
Kristeligt-Dagblad.dk
Kristendom.dk
Har du allerede et abonnement? Opret dig her
Tre religioner, én idé: Nyt interreligiøst fællesskab blomstrer i USA
De tre abrahamitiske religioner trives side om side i det amerikanske TriFaith Initiative. Her får rabbiner Aryeh Azriel og præst Eric Elnes sig et godt grin ved en mindehøjtidelighed for ofrene ved den 11. september