Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Du er her: Kirkeministeriet
I 2017 forventes folkekirkens medlemmer tilsammen at betale ca. 6,6 mia. kr. i kirkeskat. I gennemsnit betaler folkekirkens medlemmer 0,87 % af deres skattepligtige indkomst i kirkeskat (2013).
Af de i alt ca. 6,6 mia. kr. i kirkeskat i 2017 går godt 5,5 mia. kr. til de lokale kasser, mens 1,1 mia. kr. er landskirkeskat.
I 2017 er den laveste kirkeskatteprocent 0,41 i Gentofte Kommune, mens den højeste er 1,30 i Læsø kommune.