Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Vi håber at vi kan medvirke til at skabe forbindelser mellem mennesker, der søger kærlighed, nye venner, rejsekammerater, eller som bare vil i møde andre singler, der søger en kæreste. jeg er en sød og und der håber på at jeg kunne finde sød og ung pige/kvinde fra nordvest Sjælland og. Søger en sød sexpartner. DANSK Dominerende Ægte Sygeplejerske. ahncs.eu - Tilbyder alt det du tænder på 