Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Søg i denne blog
Så er kufferten og håndbagagen klar.. Åh gud hvor er min kuffert tung (20,2kg) - godt den har hjul ;-)
Ja så mine ting er klar, men om jeg er mentalt klar, det er jeg lidt i tvivl om.. Jeg aner jo ikke hvad jeg kan forvente.. Jo varme og vand, og strand - og dét glæder jeg mig til !!
Mine fødder og hænder er også blevet gjort rejseklar - se selv:
Så, ja, nu har jeg frem til klokken 04.00 at blive mentalt klar - og klokken er lige nu 22.11.. Ikke meget søvn jeg når at få