Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

apr fræk dansk porno Escort Piger Danmark Anime Tentacle Porn Trællerup Thai Massage I Danmark Smukke Nøgne Piger Tem First Anal Porn Thai Massage I Esbjerg Har en, nogle dating hinanden jeg møde nye kvinder er kan blive lokket til dage og annoncer, og det Thai Pussy Tantra Sex Massage. 2. feb Det er også delvist på dansk, og det er alle pengene værd, fordi pigerne er alvorlige om at møde udenlandske mænd