Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Interview med Louise Kringelbach: ’Jeg tror, at jeg altid har en lille kronisk hjemve indeni’ _ Information
Gå til hovedindhold
Log ind på din brugerkonto
Jeg har glemt min adgangskode ›
Jeg har ikke en brugerkonto
Opret en brugerkonto her ›
Læsetid 3 min.
’Jeg tror, at jeg altid har en lille kronisk hjemve indeni’
Når hun er hjemme, længes hun væk, og når hun er væk, længes hun hjem