Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Kontor til leje i Horsens kontorleje-horsens.dk
Kontor til leje i Horsens
Søger du kontorlokaler til leje i Horsens?
Er du på udkig efter kontorlokaler til leje i Horsens? Så er du kommet til det rette sted!
På kontorleje-horsens.dk, kan du finde de relevante informationer du har behov for i forbindelse med din søgning.
I menuen i højre side finder du en liste med interessante nabobyer til Horsens. Klik på byerne for at læse mere.