Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Maskiner og anlæg
Husk log ind
Ikke fundet
Indrykningen blev ikke fundet. Den er formentlig blevet slettet.
Relaterede produkter
08. jun. — Århus Kommune, Danmark
Simpel og pæn kontorstol i sort stof fra Dauphin, med gode indstillingsmuligheder, og tykt polster på sædet.Stolen er brugt, men står i pæn stand. Der kan forek...
Super god kontorstol fra Dauphin i sort polster og med sort fod, med mange gode funktioner for top komfort.Stolen er brugt, men står i pæn stand.