Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Børne Akademiet giver børn mellem 10 og 14 år en uddannelse i dem selv, livet og andre mennesker
Med et drys af visdom, italiensk madlavning og musik, udforsker de deres værdier, livsformål, mindfulness, og kommunikation.
Jo før vi forstår vores essentielle værdier, jo før kan vi skabe livskvalitet og retning for os selv. Det er indsigter og læring som vil bære dem langt ind i teen årene og i livet.