Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Karin Palshøj - Rosinante & Co.
Om Rosinante & Co
Sundhed og personlig udvikling
Børne- og ungdomslitteratur
Serier for børn og unge
De små synger
Det, børn og unge læser. Moderne fortællinger og elskede klassikere. Udfordrer og underholder.
Forførende historier. Frække vinkler.Direkte til kvinder.
Store fortællinger og litterær underholdning. Spænding og stærke skæbner. Holdning og engagement.
Ugens tema:50 ÅR med moderne dansk børnelitteratur