Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Brexit-forhandlingerne er et spil sorteper med 28 tabere _ Information
Gå til hovedindhold
Log ind på din brugerkonto
Jeg har glemt min adgangskode ›
Jeg har ikke en brugerkonto
Opret en brugerkonto her ›
Læsetid: 6 min.
Brexit-forhandlingerne er et spil sorteper med 28 tabere
Regningen efter Brexit skal fordeles. Spørgsmålet er, hvilke lande der bliver hårdest ramt. Alt tyder på, at den næste fase af Brexit-forhandlingerne bliver sværere end den første