Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Københavns Universitet
Hvem er vi på KU?
FAGLUKNINGER - Hvordan er det at gå på et studie der snart lukker og slukker? Vi har spurgt to studerende fra Humaniora.
I foråret besluttede Det Humanistiske Fakultet at nedlægge fem mindre sprog- og kulturfag, men de sidste studerende skal stadig gøre deres bachelor færdig.