Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Det aalborgensiske “soloprojekt” er på gaden med nr
Black To Blues er den nyeste EP fra amerikanske Black Stone Cherry. Bandets medlemmer kommer fra Edmonton, Kentucky og de er opvokset med blues (og country). Det er også blues de lytter til på tour bussen, når de deler en flaske bourbon. Derfor har bandet valgt at indspille denne EP med cover numre af nogle af deres personlige blues favoritter