Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Det er vores sang
TV-OVERSIGT
Fra eftermiddagens stormøde, hvor de mange forslag blev samlet.
Danmarks største Brainstorm er foregået i dag. 450 ansatte i Varde Kommune har forsøgt at finde på gode ideer til, hvordan kommunen kan indrettes - så der kan spares 60 mio. kr.
Besparelserne skal først føres ud i lovet om to år. Det bliver tale om struktuelle forandringer.
Varde slipper for det store her-og-nu-besparelser