Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Udenlandske mænd stjal varer for over 5.000 kroner – Netavisen Sjælland
Nyheder fra Sjælland og øerne
Region Sjælland
Mand ramt af skud
Hjem > Næstved > Udenlandske mænd stjal varer for over 5.000 kroner
Udenlandske mænd stjal varer for over 5.000 kroner
I går eftermiddag blev politiet kaldt til Refsnæsvej i Næstved, hvor to personer, som havde stjålet varer i Netto på Åderupvej, blev tilbageholdt.