Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Lisbeth Knudsen: Er vi ved at dræbe de værdier, vi vil forsvare? - Altinget - Alt om politik
Få 14 dages gratis prøveabonnement
Avisens 19. årgang, fredag den 14. december 2018, opdateret kl. 16:15. Redigeret af Cecilie Gormsen
vælg område
Ugens EU-podcast: Bliver det nogensinde jul for Theresa May?
Radikale: ”Det er uklart, hvad Mette Frederiksen vil ud over at være statsminister”
DEBAT: Nord Stream 2-investor: Europa har brug for gas – Rusland har gas