Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

efond finder den bedste ansøgning. efond administrerer ansøgninger. Online ansøgningsskema, forskning og administration.
E efond hjælper fonde og forskningsadministrationer med at finde de bedste ansøgninger.
T Arbejdet online sparer tid for alle medvirkende i sagsbehandlingen.
m efond bygger på simpel IT der virker på computer, tablet og telefon.
G De første 3 måneder er gratis. efond er et abonnement med fast pris.
U efond udvikles og forbedres hele tiden med ideer fra brugerne.