Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Validering af udstyr
Fjernbetjeninger
PRODUKTSØGER. Find det produkt, der passer bedst til dine behov.
Gå til dit produkts supportside
Vejledninger og manualer
Få mere at vide
Ofte stillede spørgsmål
Fakta om virksomheden
Nyheder og begivenheder
Gå til Lær os at kende
Find svar på dine spørgsmål
Ekspertisen inden for fremstilling af sorteringsmaskiner
Klöckner Siebmaschinen GmbH & Co. KG er blandt kunderne kendt som "brandstationen for sorteringsteknologi"