Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Forsøger at arbejde for at uddanne sig mod menneskehandel som Super Bowl nærmer sig _ Billige UGG Støvler Dame Udsalg København Nu, GarantiKvalitet!
Forsøger at arbejde for at uddanne sig mod menneskehandel som Super Bowl nærmer sig
’42/7 betyder, at hver time 42 børn bliver smuglet, syv dage om ugen,’ sagde Schutrop. ‘Og vi ved alle, at alle taler om Super Bowl, hvad skal der ske på Super Bowl?’