Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Et kontinentmagasin om europæisk politik og kultur
Catalonien vil være et nyt land i Europa
Catalanerne har fået nok. De ønsker at løsrive sig fra Spanien, så de kan få en selvstændig stat i Europa. Et krav som forstærkes i takt med, at den økonomiske krise i Spanien forværres. En folkeafstemning i 2014 vil vise vejen for Cataloniens fremtid.
Catalanske nationalister vil bygge et nyt moderne land og kræver uafhængighed fra Spanien. Modstanderne raser