Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

8. juni 2009 3. februar 2018 Lars Jørgensen 1043 Læsninger 0 Comments
Kenzo Tenma er en japansk hjernekirurg, der arbejder på et hospital i Düsseldorf. Han er ekstremt talentfuld, forlovet med direktørens datter og alt ser ud til at køre på skinner for Tenma. Men han er plaget af politiske beslutninger, der træffes hen over hovedet på ham, og da han vælger at redde en ung dreng i stedet for en rig borgmester, ændrer hans liv sig totalt.