Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Allerede bruger? Log ind her
Husk mig Ikke anbefalet på offentlige computere
Flere indstillinger
Indeholder nogen af mine søgeord
af tzatiki, 11. December, 2016 in Anmeldelser af thaimassage og thaipiger på Sjælland og København
Lokation: Lidt over det hele
Jeg havde mest brug for at få løsnet muskler i ryg og nakken og mindre brug for udløsning, men jeg ville nu heller ikke afslå en kombinationsbehandling.
Det var mit første besøg i Virum (altså byen), men jeg havde lyst til et juleeventyr