Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Brevkasse for unge: Skriv til Mindhelper og få gode råd
Find hjælp i din kommune
Svære følelser og tanker
Kærlighed og sex
Alle møder modgang. I brevkassen kan du læse om andre unges problemer - og lære af deres spørgsmål og vores svar.
Mine anfald er vendt tilbage, og jeg kan ikke tale med nogen om det
Jeg har ikke talt med nogen i 6 måneder om, hvor dårligt jeg har det. Mine angstanfald og depression er vendt tilbage. Men hvad gø…
Min hund skal måske aflives. Jeg kan ikke tænke på andet…