Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Det perfekte design - vi lykkes når du får succes - RetailNews
Virksomheder
Husk log ind
Bliv medlem
Det perfekte design - vi lykkes når du får succes
26. april 2018 00:00 _ Medlemsnyhed _ Indrykket af pr trading a/s
I 50 år har pr trading a/s været en kompetent og professionel udvikler og leverandør af display- og butiksløsninger, der får dine produkter til at skille sig ud og vinde kampen om forbrugernes opmærksomhed.