Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

✓ Mange års erfaring
FH Vand og Varme Service ApS hjælper dig med at sætte fokus på dit varmeforbrug, så du kan sænke varmeregningen.
Med enkle midler og en række gode råd kan man nedsætte varmeforbruget med op til 30 pct.
Faktorer så som ejendommens størrelse og tilstand, antal personer i husstanden og varmekilder er typiske faktorer, som har indflydelse på dine varmeudgifter.