Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

SKF bruger cookies på vores websteder til at tilpasse de viste oplysninger, så de er så tæt som muligt på vores besøgendes præferencer, f.eks. valg af land og sprog. Vil du acceptere SKF's cookies?
Læs magasinet Evolution på din iPad
SKF's investering bidrager til at skabe fortsat vækst inden for forretningsområdet smøresystemer. Den nye fabrik har opnået LEED Platin-certificering for sit bæredygtige design og er den første SKF-fabrik, der får denne anerkendelse.
Gøteborg, den 19