Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Dagen før Kristi Himmelfart onsdag den 1. juni får Horsens Ny Teater atter besøg af toppen af amerikansk showbizz.
Aftenens topnavn Rod Piazza & The Mighty Flyers (som kan ses på videoen på forsiden) fra Californien gæstede senest teatret i 2006, hvor stemningen i salen nåede kogepunktet.
Aftenen åbnes af “Orkanen fra Texas”, Sherman Robertson med band, som i 2009 var et af hovednavnene på Horsens Bluesfestival.