Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Trump tror på Nato og er mere tilfreds efter topmøde _ Information
Gå til hovedindhold
Log ind på din brugerkonto
Jeg har glemt min adgangskode ›
Jeg har ikke en brugerkonto
Opret en brugerkonto her ›
Trump tror på Nato og er mere tilfreds efter topmøde
- Nato er meget vigtigt. Men Nato hjælper Europa mere, end det hjælper os, siger Donald Trump.
USA's præsident, Donald Trump, siger efter to dages topmøde, at han tror på Nato.