Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Pakke Vælg en mulighed3 søgeord (5 sider)3 søgeord (10 sider)3 søgeord (25 sider) Ryd
Tilføj til kurv
Hvad er SEO?
Lad os starte hurtigt fra bunden..
SEO står for Search Engine Optimizer, som på dansk oversættes til søgeordsoptimering.
Næsten 90% af den danske befolkning bruger Google når de skal søge efter noget.
Du har et murerfirma og har lokalisation i Ålborg.
En person i København går ind på Google og skriver: “Murer København”