Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Stiftens anmeldelse af D-A-D på Northside Festival _ Den Unge Niebuhr
Stiftens anmeldelse af D-A-D på Northside Festival
Jeg havde billet til Northside Festival i år, men kom først hjem fra ferie fredag aften (i København), og min festival i Aarhus begyndte derfor først lørdag. Det var en gratisbillet, så tabet føltes dog ikke så stort. Jeg kom ikke afsted til D-A-D i Ungdomshuset, fordi jeg ikke gad gå alene. Kom ikke ind på plænen i Tivoli fordi jeg var på ferie