Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Birthe Kjær: Jeg har så meget at være taknemmelig for - Kristeligt Dagblad
Log ind Prøv avisen
Har du allerede et abonnement? Opret dig her
Birthe Kjær: Jeg har så meget at være taknemmelig for
”Jeg tror faktisk, at jeg er født med et lyst sind, men jeg er også meget bevidst om, at et lyst sind er en gave, man skal passe på,” siger Birthe Kjær, der er aktuel med albummet ”Birthe”. – Foto: Cæciliie Philipa Vibe Pedersen.