Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Der er rige muligheder for lystfiskeri i Vallensbæk Mose.
Her kan for eksempel fanges: rudskalle, gråskalle, rimte, aborre, gedde, karusse, brasen, ål, søørred, og diverse karpearter. Alle karper er fredede, og skal ved fangst straks skånsomt genudsættes.
Er du ikke medlem af en lokal fiskeklub, kan du ved køb af et dagkort, få mulighed for at fiske i Vallensbæk Mose. Dagkortet kan blandt andet købes hos restaurant Mosen ved Tueholm Sø og i visse lokale grejforretnin ger