Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Kroatien, Montenegro, Bosnien og Herzegovina 15
Bosnien og Herzegovina
Småregn fra tidlig morgen. Vi fandt en cafe med regndækkende parasoller på havnen i Pakostane til morgenkaffe, og der blev hentet friskbagt varmt ostebrød hos bageren ved siden af. Det forsikrede den søde pige i forretningen ihvertfald, at det var. Indholdet viste sig at være æble og ikke ost. Smagte skam fint nok! Bageren her tog iøvrigt ikke Euro. Men der er masser af vekselkiosker i Kroatien. Også her