Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Shop dit bryllup i USA via nettet og spar penge!
Få ekstra 100 kr. i rabat hos ShopUSA via Bryllupsfeens Blog! Angiv rabatkoden “bryllupsfeen” når du handler.
Vi har mange fantastiske butikker i Danmark, både fysiske og online, men alligevel kan udvalget godt blive lidt lille her i vores kære kongerige, f.eks