Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Log ind Prøv avisen
Har du allerede et abonnement? Opret dig her
Jens Kr. Krarup ved pilgrimsfontænen på kirkegården i Løgumkloster. I midten af den flade sten springer en lille vandstråle – som dog ikke var aktiv da fotografiet blev taget. På oversiden af stenen er indhugget en labyrint, inspireret af valfarskirken i Lucca i Italien