Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Politiken skriver i dag i en lang artikel at morderen i “Forbrydelsen” er afsløret. I deres artikel afslører de ikke hvem det er, men de taler med folkene fra DR, som er kede af at det er kommet ud. Således overvejes at omskrive slutningen.
Du kan læse om det her: http://politiken.dk/kultur/article276013.ece
Du kan selv se hvem morderen er her:
Se min post, hvor politiinspektør Bent Isager-Nielsen udtaler sig omkring Vagns profil