Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Esbjerg-profil: Vi kan vinde medaljer _ TV SYD
Det er vores sang
TV-OVERSIGT
Esbjerg-profil: Vi kan vinde medaljer
Esbjerg-angriberen Martin Braithwaite er ikke bleg for at gøre sit hold til medaljekandidat i Superligaen.
Med en knusende sikker sejr på 5-1 spillede Esbjergs Superliga-mandskab sig lørdag aften op på en foreløbig førsteplads i Superligaen.
Og Esbjergs landsholdsaktuelle angriber, Martin Braithwaite, ser ingen grund til, at holdet ikke skal kunne spille med om topplaceringerne.