Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Allerede før Odense Taxa blev dannet i 1922, var taxaområdet reguleret. Sidst i 1800-tallet blev regler for droskekørsel skrevet ind i politivedtægten. Det offentlige udpegede holdepladser, og byrådet fastsatte taksterne for kørslen med droske.
Odense Taxas første formand, Christian Andreassen, er her fotograferet i Thorsgade, hvor han boede. Billedet er taget omkring 1917, hvor Andreassen købte en lokalproduceret Thrige-bil. Andreassen var begyndt at køre taxa i 1914.