Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Log ind Prøv avisen
Digitale produkter
Kristeligt-Dagblad.dk
Kristendom.dk
Har du allerede et abonnement? Opret dig her
Hvad stiller vi op med en verden, som vil bedrages?
Oplysende og nuanceret bog om ”fake news”, men bogens bud på en løsning er næppe en mirakelkur
”Verden vil bedrages. Så lad den blive bedraget,” lyder et klassisk visdomsord. Holberg tillægger det pave Paul IV, andre en person ved kejser Neros hof. Vi ved ikke, hvem der har sagt det, men det gør heller ikke så meget