Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Planlæg dit besøg
Hvad kan du opleve (program)
Vigtige begivenheder
Et sjældent syn i kongeørnens rede
KUN FOR BØRN: B….ØRNEKLUBBEN
Vil du ansøge?
1-2 medarbejdere
Sæson/Deltidsarbejde (juli og august: fuld tid)
Servicere Ørnereservatets gæster. Sprog: dansk, engelsk og gerne tysk
Du er god til kunder. Div. rengøringsopgaver og flere slags forefaldende opgaver.
Ansøgningen, CV og anbefalinger skal sendes til vores e-mail. Alle ansøgninger skal vedhæftes med foto