Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Politiken: Censur i debat om passiv rygning - Klaus K Blog
Politiken: Censur i debat om passiv rygning
14. december, 2010 _ anti-tobak, censur, debat indlæg, gæsteskribent, passiv rygning, politik, public health, rygeforbud, rygning, sundhed
♦ Alle kritiske debat-svar på fejlagtige anti-ryge artikler afvises
♦ Har avisen rejst en Berlinmur i kampen for et røgfrit samfund?
180grader: Censur på Politiken: En virtuel Berlinmur er rejst