Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Gå til hovedindhold
Log ind på din brugerkonto
Jeg har glemt min adgangskode ›
Jeg har ikke en brugerkonto
Opret en brugerkonto her ›
Fund af ebola i millionbyen Mbandaka kan være en "game-changer" med store følger, mener Læger Uden Grænser.
Natten til torsdag dansk tid kunne myndighederne i DRCongo konstatere, at en person var smittet af ebola i millionbyen Mbandaka i det vestlige DRCongo.
Det fund kan meget vel vise sig at få store følger, siger Læger Uden Grænsers landechef, Julien Raickman.