Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Brugernavn:
Farver og Mål
Sig din mening
Tilmeld nyhedsbrev
Messer, udstillinger
Kategorien'Biografreklame' på Visible.dk samler Biografreklame specialister fra hele Danmark. Vores overskuelige menu giver et hurtigt overblik over hvilken forskellige Biografreklame specialister det findes og deres kompetencer. Biografreklamer kategorien opdateres løbende, så du altid har et værktøj for at finde de Biografreklamer specialister der kan hjælpe dig med din opgave.