Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Kommende kort- og dokumentarfilm
For virksomheder
Børn & unge
Medierådet for Børn og Unge
Køb billeder og plakater
Se billeder og plakater online
Kort- og dokumentarfilm
Artikler, udstillinger og links
Du er her: Forsiden / Cinemateket / Billed- & Plakatarkivet / Billed- & Plakatarkivets samlinger / Fotografisamlingen
Samlingen indeholder filmstills fra næsten alle danskproducerede film