Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Smart hvidt LED vækkeur i træ-design. Vækkeur med stil.
Du er her: Forside » Gadgets » Hvidt LED vækkeur i flot træ-design.
Opret konto Log ind
og få gratis fragt
Søg efter produkter
Vi holder lukket
OBS: Vi holder i øjeblikket ferielukket.
Se forsiden.
Bluetooth udstyr
R/C Legetøj & Tilbehør
JULI TILBUD - SPAR OP TIL 75% »
Afhentning af varer
Hvidt LED vækkeur i flot træ-design.
Vis stort billede
Lækkert hvidt Wooden Skin vækkeur med LED som viser tid, dato og temperatur.