Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Det er vores sang
TV-OVERSIGT
Kriminalforsorgens pension på Fanø skal lukke - øen mister halvdelen af sine statslige arbejdspladser.
Kriminalforsorgens Pension på Fanø skal lukke. Institutionen bliver ofret som et led i den fængselsaftale, som seks partier netop har indgået.
Politikerne fra seks af Folketingets otte partier har besluttet at nedlægge Pensionen Fanø og dens femten pensionspladser for i stedet at fordele pladserne på landets syv øvrige pensioner