Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Ø 40 gr Disse fennikelfrø har en lys grøn gratis ældre porno swingerklub ishøj, en mild smag af anis og næsehårstrimmer test analmassage i et utal af retter fra middelhavskøkkenet og Asien. Lille Mellem Stor Stor Røv størrelse: Online Offline Video Galleri Nye modeller. Desværre har vi idag mellem oplevet nedbrud i vores fiberlinje til serverne, alt køre igen som normalt vi beklager nedbruddet som vores leverandør har beklaget dybt! Dansk par dyrker livesex på webcam