Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Gå til hovedindhold
Log ind på din brugerkonto
Jeg har glemt min adgangskode ›
Jeg har ikke en brugerkonto
Opret en brugerkonto her ›
Læsetid: 2 min.
For første gang vil FN's søfartsorganisation, IMO, vedtage bindene mål for reduktion af skibes CO2-udslip. Klimaminister Connie Hedegaard er begejstret, mens SF er mere afventende. Lande som Kina og Indien tager forbehold for aftalen