Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Ny hjemmeside
Få vores bud på, hvordan du vinder på den digitale slagmark
Konkurrencen skærper til inden for e-handel og der er efterhånden en række services, som er svære at leve foruden, som webshopejer. Services som både sparer tid, men også øger omsætningen.
I dette indlæg vil jeg komme ind på de 3 mest gængse (.. og uundværlige) af slagsen:
NB: Hvis du gerne vil i gang med addwish, kan du kontakte os her – så kan vi hjælpe dig nemt i gang