Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Hjælp til søgning
Fra Johan de Mylius' H.C. Andersen-biografi H.C. Andersens liv. Dag for dag:
1844: Venskabet med Henrik Stampe
Januar - marts
Venskabet med Henrik Stampe udvikler sig hurtigt til et tæt og lidenskabeligt forhold med op- og nedture. Dagbøger mangler for denne periode. I almanakken findes notitser som "min elskede Henrik" (27. december 43) og "var hos H. han siden hos mig, han kjælede for mig" (4. marts 44).
"Min elskede Henrik