Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Øregaard Museum _ Har du et værk af Axel Salto?
Har du et værk af Axel Salto?
På Øregaard Museum er forberedelserne til den kommende udstilling om den verdensberømte danske kunstner Axel Salto (1889-1961) i fuld gang.
Salto var en af det 20. århundredes vigtigste udøvere indenfor keramisk kunst. Inden han kastede sig over keramikken, var han blevet uddannet maler og grafiker på Kunstakademiet i København. I 1910’erne var han en samlende kraft i det modernistiske gennembrud i dansk kunst, bl.a