Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Amerikansk og Europæisk udenrigspolitik
- i Machiavelli's og Clausewitz' fodspor?
Oktober 1999. 408 A5-spalter. Denne trykte udgave er udsolgt.
September 2010. 408 sider. Digital udgave af 1' udgaven til download; den digitale udgave er stort set uændret ift 1999.
[1999] Krigen i Kosova [Srb