Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

…noget om #metoo – igen
Jeg kom til at rode mig ud i en diskussion på Politikens Facebookside – igen. Jeg burde jo vide bedre. Man kan ikke diskutere med folk på nettet. Mange er der ikke for at blive klogere, kun for at bræge deres meninger ud. Nå, men jeg kom til at blande mig i en diskussion om #metoo – også igen. Jeg kan ikke engang huske hvad overskriften var, men flere mænd var trætte af #metoo, og kommenterede, at kunne vi ikke lige holde en pause