Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Gå til indhold
Gå til forside
Hvad søger du?
Log på med autorisation
Log på som erhverv
Kapitalindkomst (fradragsberettigede tab angives med minus)
Der medtages i alt {0} kapitler/afsnit, hvis du vælger "Med alle sider"
Dokumentet gælder fra:
Lejeindtægt ved udleje af helårsbolig en del af året samt sommerhus- og værelsesudlejning. Lejeindtægt ved udleje af den ene lejlighed i et tofamilieshus. Gælder kun, hvis du selv ejer boligen.
Dine indtægter minus dine udgifter fra