Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Køb og salg af heste
Køb og salg af udstyr
- Nyhedsbrev
- Få en hjemmeside
De nye vinderhold er kåret!
Der var spænding lige til det sidste da finalen i DRF-mesterskabet for klubhold og Dressurens Venner Cup blev afholdt i Vallensbæk
Sportsrideklubben Vallensbæk har i denne weekend dannet ramme om et B-stævne med afholdelse af både finalen i Dressurens Venner Cup og DRF-mesterskabet for klubhold