Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Velkommen til job i Leo Pharma
Er du i stand til udvikle medarbejderes potentiale og trives du med at skabe et højt engagement i håndværker-teams? Er du samtidig en teknisk dygtig og visionær maskinmester, ingeniør eller el-installatør med flere års ledererfaring? - så kan du blive vores kommende Teamleder for El-teamet i Facility Services.
El-teamet er en del af Facility Services, der udfører mange forskellige klassiske facility management opgaver på LEO Pharmas site i Ballerup