Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Upassendetråden - første udgave! - Side 121 - Debatten
Forummet hvor du kan debattere alt fra kageopskrifter til kærestesorger, eller bare sludre løs om hverdagens oplevelser
Avanceret søgning
Brænder du inde med noget, der ikke passer ind andre steder? Så passer det ind her.
Gå til side:
Re: Upassendetråden - første udgave!
(Ja ja...jeg ved godt, at det ikke er den rigtige tråd til det her )
Tak for jeres søde beskeder