Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Kort (elektronisk)
Skift til: Navigation, Søgning
Denne artikel er om elektroniske kort, for papirkort se kort (papir)
1 Elektroniske kort
Elektroniske kort er en betegnelse for kort, der i modsætning til papirkort kan behandles af computerprogrammer f.eks. til at zoome ind på detaljer, eller i normalt kortsprog, dynamisk ændring af målestok. Andre faciliteter er at indsætte interessepunkter POI, at vise de spor man har gået på en bestemt tur, og at vise de ruter ens Geocoin eller TB har rejst.