Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Retshjælpen Fredericia - Vi Kan Hjælpe Dig Med Alle Paragraffer
Vi kan hjælpe dig med alle paragraffer!
Retshjælpen i Fredericia rådgiver gratis.
Hvad kan vi?
Hvem kan vi hjælpe?
Retshjælpen holder ferie i juli måned - vi er tilbage mandag den 7. august kl. 16.00
Velkommen hos Retshjælpen i Fredericia
Retshjælpen i Fredericia tilbyder gratis juridisk bistand til dig, som har behov for juridisk rådgivning.
Alle kan henvende sig til Retshjælpen, uanset formue og indkomst.