Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Derfor stiller jeg op:
Jeg er medlem af Folketinget for Socialdemokraterne, fordi jeg bekymrer mig om, hvad der sker, hvis du mister dit arbejde eller bliver syg. Jeg fokuserer på, at vores fælles velfærdssikkerhedsnet er stærkt, så din hverdag kan blive så tryg som mulig.
Tiden er ikke til eksperimenter.
Vi har skabt flere arbejdspladser end den tidligere regering, og det bliver vi ved med. Der er ingen, der skal finde sig i social dumping