Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Politik og analyser - Dansk Industri
Vi rådgiver dig
Kurser, arrangementer og netværk
Politik og analyser
Bliv medlem Log ind på Dit DI
Etablering i udlandet
Bliv medlem
Bliv klogere på DI Energis mærkesager og få indsigt med vores analyser.
Du kan også følge os på Twitter og LinkedIn og løbende blive opdateret på, hvad der sker energipolitisk og i energiindustrien.