Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Bliv medlem
Regler for deltagelse
Det altid den weekend jeg ser allermest frem til.
En hel weekend. Hvor der skal hygges med en kæmpe flok frieser folk.
Det hele starter jo allerede om onsdagen. Der tog den første flok afsted.
Jeg var desværre lige startet pånyt arbejde om tirsdagen så jeg kunne ikke få fri før Torsdag. Men hypsen blev hentet Onsdag. Så Tirsdag aften stod på heste vask.
Onsdag eftermiddag kom Kira og hentede Narda.