Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Spørgsmål og svar
Alt i en beskyttelse
De gode råd
Top 3 produkter
En blog om skønhed og makeup, hvor du kan blive inspireret af forskellige makeup looks, læse anmeldelsen der får dig til, at tage beslutningen omkring dit næste beautykøb, samt masser af personlighed og kærlighed til det kreative.
Pudderdåserne er Danmarks største skønhedsblog med masser af gode råd, makeup guides, røde læber og kritiske anmeldelser - 100 % fri for bullshit. Katja Helene