Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

REJENS BLOG: Så kører de!
Så kører de!
Endelig har jeg fået tilsluttet min maskinpark, de fik kørt en gang uden service og uden tøj som man skal gøre med nye maskiner. Så er det i eftermiddag at vaskemaskinen skal køre sin første tur når jeg kommer hjem fra arbejde, det bliver godt at få udryddet den MEGASTORE portion vasketøj. Godt at man har mere end 2 håndklæder og 1 sæt sengetøj.
Etiketter: Maskiner, Rækkehuset, Venner
puha........... endelig lidt rent tøj i skufferne...