Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

På denne side bringer DANSK BIOTEK nyheder fra medlemmerne, som på denne måde får mulighed for at blive ekstra eksponeret.
Vi modtager derfor gerne pressemeddelelser og andre nyheder. Send dem til Dorte Dannemann, hjælp af denne formular.
Topotarget præsenterer foreløbige sikkerhedsdata fra det pivotale fase II BELIEF-studie (CLN-19) med belinostat som enkeltstofbehandling af patienter med recidiverende og/eller resistent perifert T-celle lymfekræft