Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Sundhed & Produkter
I går skød jeg hul på Copenhagen Fashion Week sammen med herlige Linnea Funk (tjek lige hendes instagram ud, som er så cool @linneafunks). Grundet opstart af nyt job og flytning (læs: en masse male-arbejde inden mine ting kommer lørdag) har jeg desværre måtte skære lidt ned på nogle events og møder de første dage herovre