Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Som fotograf har jeg indgående erfaring med personaleportrætter, direktionsportrætter, erhvervsprofil og erhvervsreportage. Se også Reportage Fotografi. Jeg skyder billederne til din hjemmeside, brochurer, visitkort, LinkedIn osv. så din virksomhed tager sig professionelt ud på billede og videosiden.
Lækre produktfotos / packshots fortæller mere end mange ord uanset hvor godt du end beskriver dit produkt