Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

De satte præg på Luthersk Missions første 150 år
23 Christian Møller (1834-1907) Smeden, der blev Luthersk Missionsforenings stifter og leder i 40 år
35 Christian Leegaard Wolffsen (1838-1902) Piratens barnebarn, som var leder af en keramikfabrik og skrev åndelige sange efter fyraften 45 Peder Kofoed (1830-1893) Skolemesteren, som forsøgte at forlige de stridende parter 57 Andreas Rønne (1859-1931) Porcelænsmaleren, der gik i Christian Møllers fodspor