Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Forummet hvor du kan debattere alt fra kageopskrifter til kærestesorger, eller bare sludre løs om hverdagens oplevelser
Avanceret søgning
Stedet du kan bruge til at snakke om alle de store og små ting der påvirker dit liv.
Geografisk sted: København
Hvordan skal jeg starte på den her tråd.
Indenfor de sidste par år er der sket rigtig mange ting i mit liv nu står jeg så et sted og føler mig utrolig ensom