Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Hvad har påvirket din dag positivt? - Side 123 - Debatten
Forummet hvor du kan debattere alt fra kageopskrifter til kærestesorger, eller bare sludre løs om hverdagens oplevelser
Avanceret søgning
Hvad har påvirket din dag positivt?
Brænder du inde med noget, der ikke passer ind andre steder? Så passer det ind her.
Gå til side:
Re: Hvad har påvirket din dag positivt?
Jeg har haft en god dag med noget overskud for en gangs skyld Så jeg har fået ordnet en masse praktisk der har trukket ud