Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Slægten Arisaema består af 200-300 forskellige arter af hovedsagelig forårs- og sommerblomstrende rhizom- eller knoldvækster.
Arisaema er en fantastisk spændende slægt med utroligt smukke blomster, og den fortjener en langt større udbredelse i vore haver end tilfældet er i dag.
Slægten er ikke repræsenteret i den europæiske flora, hvilket måske er en af grundene til, at den er så lidt kendt i kultur her i landet.