Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Kreative ideer til børn.
Til hjemmet
Mangler du en simpel begynder opskrift til dit allerførste rigtige strikkeprojekt? Så finder du her inspiration til lette strikkede bluser, som er perfekte til nybegynderen.
Jeg er for alvor kommet i gang med at strikke, og har efterhånden strikket et par bluser. Jeg startede med en cardigan jeg strikkede i samarbejde med ‘We are knitters’ og derefter en bølgegenser. Begge bluser skulle man holde tungen lige i munden pga. mønstre og forskellige masker