Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

BØRN OG UNGE
Kropsterapeuten Ole Kåre Føli, manden bag behandlingssystemet Body-SDS, fortæller om sit liv, om udviklingen af sit talent og tankerne bag sit behandlingssystem, om sammenbruddet og overvindelsen af angstanfald.
Forbrydelsens Kunst er en skarptskåret psykologisk thriller, der udspiller sig i hjertet af København. Et væld af tråde samles efterhånden til en fortælling om krænkelser, kunst og kærlighed.
Her er indlæst fra 2.og 3