Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

- SEX! Og nej, det var ikke fordi styrkvinden bag dette heldags kvindearrangement havde givet kvinderne besked på at de skulle spørge os om sex. Nej, de fremmødte kvinder var blevet opfordret Hvor ofte synes du kvinders fisse lugter – og er det et problem for dig? - Er det vigtigt for dig at hun har barberet. fra Sex og samliv _ side 3 _ læst gange. synes også både kussen og fissen lyder utrolig grimt. så jeg håber på vognen hvor man sger fjabben. Anmeld. marts Vidunderligeunger