Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Leder du efter produktdokumenter eller software?
DIN-skinne komponenter
Sikkerhed i hjemmet
Styring af hjemmet
Lavspændingsprodukter og -systemer
Adgang til energi
IT skabe og tilbehør
Sikkerhed og miljø
Skabe og tilbehør
Få mere at vide
Service til kritisk strømforsyning og køling
Forlæng din installations levetid med en serviceaftale.
Produktdokumentation og download af software
24/7 selvbetjening og eksperthjælp lige her på siden.
Mine produkter
Velkommen til Schneider Electrics website