Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Højskole for 16 til 19 årige- Ungdomshøjskolen ved Ribe
Højskole for 16-19 årige
Er du skoletræt?
Droppet ud af gymnasiet?
Alternativ til gymnasiet
Til forældre
Alternativ til 10. klasse, efterskole eller gymnasiet
Vil du gerne på højskole? Er du mellem 16 og 19 år?
Så har du nu mulighed for at komme på besøg på Ungdomshøjskolen ved Ribe. Her får du et indtryk af hvordan det er at gå på Ungdomshøjskole