Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Søg efter hoteller i Bardouville
Se hoteller i Bardouville på et kort
Hvis du leder efter den perfekte ferie, behøver du ikke kigge længere. Besøg kendte seværdigheder som Saint-Georges de Boscherville Kloster og Villers Hovedgård i Bardouvilles nærområde. Gå ikke glip af muligheden for at opleve seværdigheder som Roumare Skov og Taillis Slot i det nærliggende område.
Hvor skal du bo i Bardouville
