Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Voksbehandling, massage og luksusbehandlinger under ét tag _ Klinik i Kolding
Se alle åbningstider her
Om klinikken
En klinik med personlighed og unikke oplevelser
Vil du være afslappet og have en følelse af velvære? Så besøg Malia Klinik, hvor dine ønsker og behov er i højsædet for enhver behandling.
En behandling ud over det sædvanlige, anbefales som et supplement.
Metoden efterlader huden glat og silkeblød.
Polterabend voksbehandling til mænd og kvinder.