Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

1 Information til virksomheden om praktik på multimediedesigneruddannels en
6 Kontakt Hvis du og din virksomhed er interesseret i at komme i kontakt med en af vores kommende multimediedesignere, der søger en ulønnet praktikplads, er du meget velkommen til at sende os et praktikopslag, der fortæller hvad du har brug for, hvad du forventer af den studerende samt hvilke arbejdsopgaver, du kan tilbyde den studerende at deltage i. Vi vil så videresende din annonce til de studerende