Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Velkommen på kursus i - PDF
3 Velkommen på kursus i BO-VESTs kursusudvalg ønsker at alle medlemmer af afdelingsbestyrelserne er klædt godt på til de opgaver der skal løses, og byder hermed velkommen til en ny kursussæson i BO-VEST. Vi har valgt at udbyde en række nye spændende kurser, der behandler de mange sider af arbejdet i en afdelingsbestyrelse. Der er selvfølgelig også de fast tilbagevendende kurser på programmet. Du kan læse mere om kurserne i dette program