Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Hvad er lavt blodsukker (hypoglykæmi)? │ Din krop og diabetes 1 (sukkersyge) │ Diabetesforeningen - Diabetes
Lavt blodsukker kaldes også hypoglykæmi. Du kan opleve forskellige grader af hypoglykæmi - insulinføling, insulintilfælde og insulinchok.
Hvad er symptomerne på for lavt blodsukker?
Symptomer på for lavt blodsukker:
Hvad er årsagen til for lavt blodsukker?
Der kan være forskellige årsager til, at du får lavt blodsukker. Nogle af de mest hyppige årsager er: