Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Hotel i centrum i kort afstand fra ICC Berlin
Superior-værelse - Udvalgt billede [34/34]
3 - Hotel Brandies Berlin, Berlin, Deluxe-værelse, Værelse
4 - Hotel Brandies Berlin, Berlin, Superior-værelse, Værelse
5 - Hotel Brandies Berlin, Berlin, Comfort-værelse, Værelse
6 - Hotel Brandies Berlin, Berlin, Classic-værelse, Værelse
7 - Hotel Brandies Berlin, Berlin, Deluxe-værelse, Badeværelse
8 - Hotel Brandies Berlin, Berlin, Classic-værelse, Badeværelse