Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Hotel ved stranden med udendørs pool i nærheden af Moody Gardens
Deluxe-værelse - ryger - Udendørs pool [2/24]
Deluxe-værelse - ikke-ryger (Two Full Beds) - Værelse [8/24]
Deluxe-værelse - ikke-ryger (Two Full Beds) - Badeværelse [10/24]
Deluxe-værelse - ikke-ryger (Two Full Beds) - Værelse [24/24]
Deluxe-værelse - ryger - Udendørs pool
Deluxe-værelse - ikke-ryger (Two Full Beds) - Værelse
Deluxe-værelse - ikke-ryger (Two Full Beds) - Badeværelse