Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Download "stævne 2012 i indefodbold Sport & Kulturcenter Brovst Damengvej 2 9460 Brovst Fredag, lørdag og søndag 17. 19. februar 2012"
1 Velkommen til stævne 2012 i indefodbold i Sport & Kulturcenter Brovst Damengvej Brovst Fredag, lørdag og søndag februar 2012
2 Velkommen Der er i år tilmeldt 139 hold fordelt på rækkerne fra U 6 til Veteraner. Det er 4. år vi holder stævnet og for første gang, der er tilmeldt så mange hold