Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Udelukkende for dig medlemmerne af denne web-ressource plukket varmt oprigtig videoklip fra udvalgte samlinger af verdens jordbær. I øjeblikket Liderlige drenge aulum genbrugsplads oprigtig video giver dig mulighed for at nyde en række emner fedeste utugt enhver tænkelig genre