Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Vi skal bede dig om at oprette et nyt kodeord, før du kan logge ind.
Glemt dit kodeord?
Indtast dit nye kodeord:
Gentag dit nye kodeord:
Vi har sendt dig en e-mail med et bekræftelseslink. Dit nye password træder i kraft, når du klikker på dette link.
E-AVISER OG TILLÆG
Læs E-Avisen
Borgmster Kasper Ejsing Olesen (S) tjekker stedet ud, hvor der er skiftezone. Her skal han tage imod chippen fra Lars Hansborg-Sørensen. Foto: Birgitte Carol Heiberg
Der er opstået en fejl:
Beskeden er sendt.