Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Ledere fokuserer primært på private årsager ved stress-sygemeldinger, konkluderer nyt dansk forskningsprojekt.
Bliver medarbejderne syge pga. stress, er årsagen oftest en kombination af belastninger i arbejdet og privatlivet. Alligevel fokuserer mange ledere primært på de private forhold. Det fremgår af forskningsprojektet COPEWORK, som psykolog Yun Ladegaard fra Arbejds- og Miljømedicinsk afdeling på Bispebjerg Hospital har stået i spidsen for, skriver Magasinet Arbejdsmiljø.