Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

DSB: Tag toget til Basel i Schweiz
Billige billetter med Orange Europa til Basel fra 601 kr.
Rejsetid på lidt under 12 timer fra København H og godt 11 timer fra Aarhus
Hvis du bestiller din billet til Basel i god tid, kan du få fingre i en Orange Europa-billet, som giver mulighed for store rabatter på almindelige dagsrejser. Du kan også opnå rabat på Nightjet-forbindelser fra Hamburg med en DSB Orange SparNight-billet. Ring til vores Kundecenter for at høre mere om Nightjet-forbindelser.