Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

wow de er flotte! – og jeg er sikker på cernit overhovedet ikke feder!!
Drop frugten – den er fyldt med sukker.. 🙂 Tag et stykke meget mørk chokolade (+70%) i stedet. Bare et par hurtige råd fra en der selv har droppet sukker..
Hold kæft de er flotte! Jeg var i børnehavehumør sidste uge, og gav mig til at lave trylledej med mine to roomies – og jeg kan godt afsløre resulaterne var meget langt fra noget pænt. En spand respekt herfra.