Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

To mænd blev tirsdag eftermiddag fremstillet i grundlovsforhør for den branden i en tatovørbutik i Smedelundsgade i Holbæk. Foto: Michael Johannesen
To mænd blev tirsdag eftermiddag fremstillet i grundlovsforhør for den branden i en tatovørbutik i Smedelundsgade i Holbæk.
To mænd er sigtede i sagen om den ene af brandene i flere tatovørbutikker.
Det drejer sig om en 26-årig mand fra Værløse og en 29-årig fra Bagsværd. De blev tirsdag eftermiddag klokken kl