Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Prøver du at finde et overnatningssted med en god bedømmelse til din ferie i Westport? Herunder finder du alle overnatningssteder i Westport.
Prøver du at finde et overnatningssted med en god bedømmelse til din ferie i Westport? Herunder finder du alle overnatningssteder i Westport. Du kan finde kommentarer til 1 Lejlighed, 1 Campingplads, 17 Hoteller og 7 Bed and Breakfastsi Westport. Brug venligst filtrene til venstre for at finde din ideelle feriebolig