Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Drømmer du om et miljø, der ikke er sundhedsskadeligt for mennesker? Og vil du være med til at udvikle alternative og mere miljøvenlige produkter? På bacheloruddannelsen i Miljøvidenskab arbejder du med miljø i relation til både menneskeskabte systemer som byer, industri og landbrug og til naturlige systemer som vandløb, søer og havet.
Miljøvidenskab er en 3-årig bacheloruddannelse, der læses i Aalborg. Uddannelsen er tværfaglig og kombinerer fagområderne kemi, fysik, bioteknologi og biologi