Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Med de effektive funktioner i AutoCAD® kan du hurtigt fremstille imponerende og overbevisende tegninger med tilhørende dokumentation.
Det giver stor sikkerhed at arbejde med AutoCAD®. Du får et bedre indtryk af dine tegninger med de imponerende visualiseringsfunktioner. Intelligente dimensioneringsfunktioner opretter automatisk passende mål på basis af tegningens kontekst.