Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Månedsarkiv: januar 2016
Dette skal ikke være en anmeldelse af Michel Houellebecq’s bog Underkastelse, som udkom på dansk sidst i 2015. Det skal blot være en påpegning af to fejl, som Houellebecq heldigvis gør sig skyldig i, fejl, der gør, at hans ret … Læs resten →
Sådan sagde briterne i deres storhedstid, når en storm gjorde sejlads til fastlands-Europa umulig. Og deres særlige beliggenhed har da også under Anden Verdenskrig været en stor fordel for dem