Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Resultatopgørelse for regnskabsåret 2008 side 4. Turen til Nyvang side 6. Indkaldelse til generalforsamling side 7. Årets plakette side 8 - PDF
Resultatopgørelse for regnskabsåret 2008 side 4. Turen til Nyvang side 6. Indkaldelse til generalforsamling side 7. Årets plakette side 8
Download "Resultatopgørelse for regnskabsåret 2008 side 4. Turen til Nyvang side 6. Indkaldelse til generalforsamling side 7. Årets plakette side 8"
1 bevar rørvig 31. årgang juni 2009 nr