Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

1 Center for Sundhed i Holstebro: Center for Sundhed skal præges af nytænkning og mønsterbrydning for at forbedre sammenhænge i forløb for alle. Med Center for Sundhed vil Region Midtjylland, Holstebro Kommune og almen praksis, i indbyrdes tæt samarbejde, arbejde for innovative, trygge og nære sundhedstilbud for borgere i Holstebro Kommune (og for regionens vedkommende for patienter i Nordvestjylland). Dette kan udtrykkes ved: 1