Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

1 Jakob Lei Aarø Haderslev Haderslev Kommune Teknik og Miljø Plan og Byg Simmerstedvej 1A, 1. sal, 6100 Haderslev Tlf august 2015 Sagsident: 15/22449 Sagsbehandler: Søren-Peter Andersen Dir. tlf Landzonetilladelse Afgørelse: Haderslev Kommune meddeler hermed - jfr. Planlovens 35 - tilladelse på din landzoneansøgning: 240 m2 bygning til vingård på adressen: AARØ 210, 6100 Haderslev, matr. 1 Årø, Øsby. Tilladelsen bortfalder, hvis den ikke er udnyttet inden for 3 år jfr. 56