Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

De to betjente og to SSp-konsulenter er mødt op for at få en snak med forældrene i Kalundborg. Det er de for at forsøge at forebygge bilbrande. Foto: Andreas Knudsen
Flere familier i Kalundborg får i dag besøg af politi og SSP-konsulenter fra kommunen. De forsøger at forebygge bilbrande i anledning af nytåret.
Det hele bliver lidt mere løssluppent til nytår, hvor champagnen flyder frit, og nytårskrudtet er kørt i stilling.
Men i Kalundborg Kommune kommer nytåret ikke uden bekymringer