Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Vil du have et godt billede af Lejlighed Patscheider i Nauders? Så kan du her se fotos af Lejlighed Patscheider. Hvis du selv har taget feriebilleder af, kan du tilføje dem på denne side.
Vil du have et godt billede af Lejlighed Patscheider i Nauders? Så kan du her se fotos af Lejlighed Patscheider. Hvis du selv har taget feriebilleder af Lejlighed Patscheider, kan du tilføje dem på denne side.