Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Det spanske EU-formandskab - en åbning for Tyrkiet? - PDF
Download "Det spanske EU-formandskab - en åbning for Tyrkiet?"
1 ANALYSE Februar 2010 Det spanske EU-formandskab - en åbning for Tyrkiet? Peter Seeberg Spanien har i en årrække markeret sig som varm tilhænger i EU-debatten om Tyrkiets mulige optagelse. Det forventes derfor, at der i foråret 2010, hvor Spanien har EU-formandskabet, i det mindste kommer nyt liv i diskussionen om Tyrkiets skæbne hvad angår optagelse i EU