Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Kære tillidsfolk på Nørrebro og Bispebjerg og specialinstitutioner
Tak for henvendelsen, som borgmesteren har bedt mig svare på. Børne- og Ungdomsforvaltningen anerkender, at institutionernes lønforhold i en længere periode ikke har været acceptable, derfor arbejdes der på højtryk for at få løst problemerne.
Der har været en række forskellige forhold, der har været medvirkende til at vanskeliggøre udmøntningen af forhåndsaftaler på det pædagogiske område.