Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

A.P. Møller og Hustru Chastine Mc-Kinney Møllers Fond Til Almene Formaal — Civilsamfundet
A.P. Møller og Hustru Chastine Mc-Kinney Møllers Fond Til Almene Formaal
Se også: www.apmollerfonde.dk
Seneste nyt fra centeret
Hvordan styrkes ”det civile” i moderne samfund?
Porcelænshaven 18A, 2. sal, 2000 Frederiksberg
