Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

3 Selvmord er resultat af en midlertidig tilstand Orbach 1999
4 Dansk Handlingsplan til forebyggelse af selvmordsadfærd Specifik forebyggelse, der er direkte rettet mod selvmordsprocessen Forebyggelse rettet mod særlige risikofaktorer og risikogrupper for selvmordsadfærd Generel forebyggelse og information, der sigter mod at forbedre menneskers levevilkår samt deres evne til at takle problemer og kriser Gordon RS 1983 USI-model