Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Connemara, i det irske County Galway, er kulturelt hjemsted for store dele af den irske musik, sprog og historie. En del af denne historie omfatter de mange immigranter, der forlod sult og fattigdom i Irland, for at søge lykken i Amerika. En af de mange immigranter, der endte i New York, var landmanden Dan O'Hara, hvis hus er genopført på det levende museum, Connemara Heritage & History Center.
Åben alle ugens dage fra april til oktober.