Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Søg efter hoteller i Nikitintsy
Se hoteller i Nikitintsy på et kort
Hvor skal du bo i Nikitintsy
? Føl dig velkommen i Nikitintsy, der har et bredt udvalg af overnatningsmuligheder. Få op til 15% rabat på overnatningssteder i Nikitintsy. Vi har værelsespriser helt ned til 266 DKK pr. nat.
Sådan kommer du til Nikitintsy
Flyv til Kirov (KVX-Pobedilovo), 9,3 km (5,8 engelske mil) fra centrum af Nikitintsy.
Det bedste tidspunkt at besøge Nikitintsy på
