Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

- Det er lidt nogle blandede følelser. Det bliver rart at få weekend med familien, men jeg kommer til at savne at være på i weekenden. jeg kommer til at savne adrenalinet og al stemningen i omklædningsrummet, siger Morten Hamm til Holbæk Amts Venstreblad.
Morten Hamm fylder 36 til august spiller for Nordvest FC i 2. division øst, og han har ifølge aarsbogen.dk spillet 37 kampe, siden han kom til klubben i 2008