Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Prøver du at finde et overnatningssted med en god bedømmelse til din ferie i Plozy/Szczytno? Herunder finder du alle overnatningssteder i Plozy/Szczytno.
Prøver du at finde et overnatningssted med en god bedømmelse til din ferie i Plozy/Szczytno? Herunder finder du alle overnatningssteder i Plozy/Szczytno. Du kan finde kommentarer til 1 Lejlighed og 2 Hotelleri Plozy/Szczytno. Brug venligst filtrene til venstre for at finde din ideelle feriebolig. - -
