Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Det danske bibelselskab Dåb og livsstil - PDF
Download "Det danske bibelselskab Dåb og livsstil"
1 Bilag 4: YouGov-spørgeskema Det danske bibelselskab Dåb og livsstil Målgruppe: Danskere forældre med børn under 18 år Baggrundsspørgsmål: Køn Alder Geografi Uddannelse PDL Husstandsindkomst PDL Børns alder PDL Antal børn under 18 år - PDL Beskæftigelse PDL FT_next PDL FT11 - PDL Batteri enkeltsvar - randomiser 1-8 Sp. 1 Hvor enig eller uenig er du i følgende udsagn? 1