Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

2 Titel 1 Romantikken Oehlenschläger: Guldhornene H.C. Andersen: Skyggen og Klokken Grundtvig: De Levendes land samt Ib Ravns kronik om De Levendes land, Berlingske Tidende d. 17/ Staffeldt: Liljen og Dugdraaben TV-udsendelse: 1800-tallet på vrangen, program 2 Litteraturhåndbogen bd. 2 om romantik og romantisme Skriftligt arbejde i forbindelse med Skyggen og Klokken. Mundtligt oplæg om perioden generelt. Eleverne har også arbejdet med malerier fra perioden