Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Ledige job - Hotel, Restaurant og køkken - Hotel Receptionist _ Jobindex
Er du typen, der altid leverer personlig og passioneret service, og samtidig er effektiv og professionel?
Typen der oser af positiv energi og deler ud af den til gæster og kollegaer?
At sikre at gæsteservicen på Clarion Hotel Copenhagen Airport altid holder det højeste niveau.
Håndtere synspunkter og reklamationer fra gæster og opfølgning på disse i samarbejde med afdelingsleder.