Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Download "Psykiatriplan 2015-2020. Præsentation ved borgermøde i Thisted 9. april 2015"
1 Psykiatriplan Præsentation ved borgermøde i Thisted 9. april 2015
2 Hovedvision for Psykiatrien Patienter og pårørende oplever sikre og effektive patientforløb med mennesket i centrum
3 De største udfordringer Udrednings- og behandlingsret Specialiseret behandling til alle Tvang i Psykiatrien Overdødelighed blandt mennesker med psykisk sygdom Rekruttering og fastholdelse af læger