Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Søg efter hoteller i Salernes
Se hoteller i Salernes på et kort
Salernes er en indbydende destination med noget for enhver smag. Besøg Salerness nærområde og oplev seværdigheder som for eksempel Chateau d'Entrecasteaux og Place Martin-Bidoure. Gå ikke glip af muligheden for at opleve seværdigheder som Place Frederic-Mistral og Notre-Dame de Grâces Kirke i det nærliggende område.
Hvor skal du bo i Salernes
