Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Ih er du ogsaa en tudesidse?? Velkommen i klubben. Jeg bliver bare roert over ingenting. Pigerne synes nogle gange det er lidt pinligt ( " tuder du nu igen mor???") men saadan er jeg nu bare (og da saerligt naar det har med mine piger at goere :-) ).
Jeg græder heldigvis sjældent fordi jeg er ked af det. Til gengæld må jeg være enhver tåre-perser-film-producents drømmepublikum, for ved det mindste Kleenex-moment sidder jeg med maskara ned ad kinderne ;-)