Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Mange ingeniørvirksomheder undlader at foretage de nødvendige investeringer i vedligeholdelse af deres CAD-software og andre special software.
Det kan dog vise sig at være kostbart i længden, ikke mindst fordi nutidens komplekse IT-miljø kræver regelmæssige opdateringer og mulighed for løbende at implementere andre foreslåede ændringer.