Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Du vil med organisatorisk reference til virksomhedens CFO og i tæt samarbejde med koncernens nordiske HR understøtte organisationen i at nå de strategiske målsætninger gennem drift og udvikling af virksomhedens HR-systemer og HR-kerneprocesser i Danmark og Sverige.
En stor del af dit job består også af rapportering til HR-systemer, udarbejdelse af templates, årshjul, økonomisk rapportering etc