Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Egnet til forsiden af huset og Monitor mix
Den Soundcraft GB4-16 er en 16 kanals analog mixer, der er udstyret med GB30 mikrofon preamps, præcision udligning kredsløb og direkte output på hver kanal. Designet af Graham Blyth for selskabets 30-års jubilæum, den Soundcraft GB4-16 leverer enestående teknik Soundcraft er kendt for med Avanceret blanding kapaciteter og high fidelity lyd