Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Nummer 1 af 2 hoteller i Mallaig
Vil du undgå skuffelser på din ferie på Hotel West Highland? Så læs bedømmelserne af Hotel West Highland i Mallaig her, som er skrevet af andre feriegæster.
Er du nysgerrig efter, hvad du kan forvente af din ferie i Hotel West Highland? Læs bedømmelserne af Hotel West Highland i Mallaig, som er tilføjet af besøgende. - - -
