Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

En lille times kørsel vest for Ihaha når vi vores bush-camp. En familie har optaget "vores" plads og fortæller, at det har været nødt til at blive, da konen er blevet syg. De får dog flyttet teltet til et andet skyggefuldt sted i nærheden og fortæller, at de samme nat har haft både løve og hyæne gennem lejren!