Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Bestyrelsen i Gedved Lokalråd kan nedsætte arbejdsgrupper, når man mener, at dette er en fordel i arbejdet med et emne.
Alle medlemmer af lokalrådet kan opfordre til etableringen af nye arbejdsgrupper, og grupperne er altid åbne for nye medlemmer. Det eneste, der kræves er et medlemskab af Gedved Lokalråd, interessen for det givne arbejdsområde og en kontakt til den ansvarlige for den arbejdsgruppe, man ønsker at deltage i.
Kontaktoplysninger findes på siderne for de enkelte grupper forneden:
