Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Greve og Skanderborg er de to kommuner, der ligger i spidsen med at få flest borgere med på den digitale vogn.
I alt er det nu 61,2 procent af borgere over 15 år, der er kommet med på den digitale vogn og har oprettet en digital postkasse, viser Digitaliseringsstyrelsens seneste opgørelser.
Alle landets kommuner, har nu fået over 50 procent af borgerne med Digital Post skriver Dknyt.
I Greve Kommune er hele 72,3 procent af borgerne med, Skanderborg 70,7 og Odense 67,2 procent.
Den 1