Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Så er der sørme liv på bloggen igen!
Jeg syntes det er på tide jeg giver lidt lyd fra mig herinde igen.
Der har været en laaaang, laaang periode, hvor det måske ikke var så synligt at jeg rent faktisk TRÆNER med mine klienter og ikke kun kører vancecoaching/overspisningscoaching, som i øvrigt er et fantastisk værktøj! Årsagerne […]
