Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Informationsmøde for idrætselever på Øregård, Ordrup og Gammel Hellerup. - et tilbud til unge talenter - PDF
Download "Informationsmøde for idrætselever på Øregård, Ordrup og Gammel Hellerup. - et tilbud til unge talenter"
3 Elitekommune Gentofte Gentofte Kommune er én af landets 21 kommuner, som samarbejder med Team Danmark omkring talentudvikling. Idrætsgymnasierne er en vigtig del af dette projekt. Øvrige projekter, f.eks