Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Velkommen til Pif Paf Puf Legetøj Her finder du et stort udvalg af legetøj til børn i alderen 0 - 12 år. Pif Paf Puf Legetøj er et univers af finurligt lækkert og håndplukket legetøj. Vi har 20 års erfaring med legetøj og vi sætter sikkerhed og kvalitet højt men mest af alt at det er sjovt at lege med! Du må meget gerne kontakte os hvis du søger noget specielt - måske har vi det i butikken og kan dermed alligevel sende det til dig.
