Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Dette 4-stjernede hotel tilbyder 2 barer/lounger og ligger i nærheden af Stavanger-katedralen
Tilføjet for nyligt
Suite - 1 soveværelse (45 square metres) - Værelse [23/54]
Suite - 1 soveværelse (45 square metres) - Opholdsområde [34/54]
Suite - 1 soveværelse (45 square metres) - Badeværelse [39/54]
23 - Radisson Blu Atlantic Hotel, Stavanger, Stavanger, Suite - 1 soveværelse (45 square metres), Værelse
25 - Radisson Blu Atlantic Hotel, Stavanger, Stavanger, Standardværelse, Værelse