Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Sabler og håndgranater: Det vælter ind med frit lejde-våben _ TV ØST
Sabler og håndgranater: Det vælter ind med frit lejde-våben
Politiet i Holbæk har fået indleveret 12 pistoler, en kniv og et par krysantemumbomber på første dag af Frit Lejde-kampagnen.
På første dag af Rigspolitiets frit lejde-kampagne har Midt- og Vestsjællands Politi fået indleveret 64 våben.
Der gemmer sig en del farlige våben ude i sjællændernes hjem