Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Kommunerne har færre ansatte med løntilskud - HK
Kommunerne har færre ansatte med løntilskud
6,3 procent af alle medarbejdere i kommunerne er ansat i et job med løntilskud. Det er er lille fald i forhold til 2011, hvor antallet af den type stillinger toppede. Gennemsnittet dækker over forskelle i et interval på 2-12 procent. Se tal for alle kommuner her.
I årene efter finanskrisen skete der en stor stigning i antallet af medarbejdere, som var ansat i et job med løntilskud i en kommune