Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

1 Frdiguddannede Kandidater Undersgelse af gennemsnit p Syddansk Universitet Frdiguddannede Kandidater i perioden 1.okt sep Samlet oversigt Median SDU, samlet Kandidater der har fet en B, fakultetsoversigt Fakultet Det Humanistiske Fakultet 2 Det Naturvidenskabelige Fakultet 6 Det Samfundsvidenskabelige Fakultet 1 Det Sundhedsvidenskabelige Fakultet 6 Det Tekniske Fakultet 3 SDU, samlet 18 Se fordeling p studieretninger side 16