Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Der findes ikke nogen bedømmelser på engelsk for Schimmert
Er du nysgerrig efter at læse, hvad andre syntes om deres ferie i Schimmert? På denne siden kan du se andre rejsendes bedømmelser af Schimmert. Har du også selv holdt ferie i Schimmert? Så må du også gerne tilføje din egen bedømmelse.
Schimmert scorer et 8,2 fra 10, på grundlag af 16 bedømmelser
Vil du gerne vide, hvad folk syntes om deres ferie i Schimmert? Tag et kig på andre rejsendes bedømmelser af Schimmert