Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Fru Hygge´s Butik - Pynt til enhver krog: Jeg har brug for din hjælp!.
Jeg synes at de skriger på en grankvist :0) En flot Normanns kvist, for lige at give det sidste juleindtryk :0)
Ellers synes jeg det er meget flot og smagfuldt opstillet!
Tak for din tilbage melding. Du har fuldstændig ret, der mangler noget gran, det skal jeg da have på, når jeg igen skal have lavet julebilleder til butikken.:)
Jeg er enig med Karen Elisabeth, lige lidt gran og så er de lige i skabet.