Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

På med vandreskoene og afsted på opdagelse - du oplever bedst Nationalparken til fods.
Der er en del afmærkede ruter, der sikrer, at du kommer gennem interessante områder - og tilbage til udgangspunktet, hvor bilen måske er parkeret.
Mest kendt er gulplet-ruterne, der er kortere distancer i Mols Bjerge, men også i de gamle skove ved Kalø Slotsruin, omkring den fuglerige Stubbe Sø, ved landsbyen Dråby og søkøbstaden Ebeltoft