Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Fjern evt. ben fra fisken og skær
den i pæne brede stykker.
med salt og evt. lidt kværnet
ovn til den er fast og hvid
små terninger (det ser flottest ud).
dem i sammen med citronsaft
og, hvis der er, lidt væde fra
eller brød.
