Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Søg efter hoteller i Mitakeyama
Se hoteller i Mitakeyama på et kort
Hotels.com kan hjælpe dig med at finde de bedste hoteller i Mitakeyama.
For at hjælpe dig med at finde det perfekte værelse, når du reserverer et hotel i Mitakeyama, Japan, har vi gjort det let for dig at sammenligne hoteller, heriblandt vores mest populære hotelkæder. I øjeblikket er vores mest populære hotel i Mitakeyama Hotel Hakone Terrace, som er blevet reserveret 5 gange inden for den sidste time.