Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

1 Bestyrelsesmøde Tid: Torsdag den 5. maj 2011 kl Sted: Domus Medica Til stede: Niels Qvist, Niels Holm, Niels Dieter Röck, Ulla B. Knudsen, Peter Schwarz, Ole Weis Bjerrum, Michael Hasenkam, Henrik Steen Hansen, Henrik Ullum, Desuden deltog: Marie Pinholt Krabbe (ref.), Tommy Østerlund. Fraværende: Hans Kirkegaard, Roar Maagaard, 1. Godkendelse af dagsorden Godkendt. 2. Godkendelse af referat fra bestyrelsesmøde fra 7. april 2010 Godkendt med rettelser. 3