Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Vejledning til bekendtgørelse om oplysning om risikoklassificering af visse udlånsprodukter. Indledning - PDF
Download "Vejledning til bekendtgørelse om oplysning om risikoklassificering af visse udlånsprodukter. Indledning"
5 4 Både Finanstilsynet og Forbrugerombudsmanden fører tilsyn med, at bekendtgørelsen overholdes. Bestemmelsen fastlægger kompetencefordelingen mellem de to myndigheder i overensstemmelse med den gældende praksis