Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Billeder af Hotel Light House**
Vil du have et godt billede af Hotel Light House i Patara? Så kan du her se fotos af Hotel Light House. Hvis du selv har taget feriebilleder af Hotel Light House, kan du tilføje dem på denne side.
For at få et godt indtryk af Hotel Light House i Patara kan du tage et kig på billederne af Hotel Light House. Hvis du selv har feriebilleder af Hotel Light House, kan du tilføje dem på denne side. - - - -
