Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Bøger - Astma Allergi Danmark
Som medlem af Astma-Allergi Danmark får du en særlig rabat på bøgerne nedenfor. Bestil og betal med det samme via vores webshop.
Få et indblik i de situationer, som børn med fødevareallergi møder. Viktor kan ikke tåle mælk, æg og nødder, og derfor er hans hverdag anderledes. Viktor får også lavet priktest, får taget blodprøver mv. Læs bogen sammen med dit barn (For børn i alderen 3-6 år).
Køb 'Viktor har allergi' i vores webshop
Ny billedbog om astma hos småbørn