Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

1 1 Kontrakt Aftaleperiode Opsigelse Overdragelse af aftalen Anvendelse af underentreprenører Kvalitetskontrol Priser Prisregulering Betalingsbetingelser Fakturering Kontaktgruppe Misligholdelse Misligholdelsesbeføjelser Erstatning og forsikring Insolvens og konkurs Opfyldelseshindringer, herunder force majeure Tvist Kontraktændringer Ændring i direktiver og love Offentliggørelse af kontrakten...6
