Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

4 opgaver 3. Responstider fordelt på minutintervaller I nedenstående figur ses samtlige ambulanceresponstider i 3. kvartal 206 fordelt på minutintervaller. Medianen er den midterste observation, hvilket betyder, at 50 af opgaverne i dette tilfælde har en responstid på 7:57 eller derunder (og 50 har en responstid over). 90 fraktilen er et udtryk for, at 90 af responstiderne i dette tilfælde ligger under 5:52 og at 0 ligger over. Figur Responstider fordelt på minutintervaller, kørsel A 3