Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

7 ENTREPRISERET DE GODE GAMLE DAGE Enten er det din skyld, eller også er det min skyld Risiko flyttes som udgangspunkt en bloc (og mange kontrakter gør det endnu værre) og det er også det paradigme, vores forretningsmodeller er baseret på 7
9 EKSEMPEL 1 PROJEKTET Et byggeri opføres i fagentrepriser. Byggeledelsen beskriver, at facadeentreprenøren skal stå for interimsafdækning under opførelsen