Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Ved du alt om elektronik? Og vil du være en del af en moderne produktion, hvor din faglighed bliver udfordret på daglig basis – i en global virksomhed, hvor dine udviklingsmuligheder er sikret fra start?
Du servicerer produktionen på elektronikfabrikken og sørger for, at produktion og reklamation forløber, som det skal – blandt andet gennem vidensdeling til NPI og teknologiprojekter, men også gennem uddannelse og udvikling af kvalitet på fabrikken