Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

2 Jeg vil fortælle lidt om Fremtidsudsigterne for den decentrale kraftvarme Hvorfor varmevirkningsgraden er så vigtig Om decentral kraftvarme kan mobiliseres i fremtiden
6 Det er svært at spå, især om fremtiden Fremtidige teknologier? Elpriser? CO2-priser? Brændselspriser? Rammevilkår? Investeringsomkostninger? El- og varmebehov?
7 Energiforsyning 2030 har gjort et forsøg
8 Hvad er planen med kraftvarmen efter 2018