Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Dagens overblik: Den radikale formand vil hæve pensionsalderen hurtigere end hidtil planlagt og undsiger dermed igen regeringens officielle linje. Få overblikket over dagens historier her.
De Radikales leder, Morten Østergaard, excellerer igen i dag i et budskab, der garantrisse får mange socialdemokrater til at udstøde et suk.
På forsiden af Politiken og Jyllands-Posten slår han til lyd for at hæve danskernes pensionsalder hurtigt. Her bliver det lettere teknisk, så hold fast.