Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Skal du på familieferie i Deauville?
De yngste medlemmer af familien skal forkæles lige så meget på ferierejsen som de voksne. Vælg et familievenligt hotel i Deauville, når du skal på familieferie næste gang. Du kan være sikker på at finde alle de faciliteter, der gør din ferie til noget helt særligt for både dig og dine børn.