Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

1 Kærlighed til kaffe siden 1902 Samfundsansvar 2012
3 Fra 2012 og 3 år frem er Peter Larsens Kaffe sponsor på Grøn Koncert samt Cirkus Summarum. Sammen med Muskelsvindfonden er vi derved med til at hjælpe børn og voksne i Danmark med muskelsvind. På miljøfronten er vi aktivt gået ind i arbejdet med at reducere mængden af affald