Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Vi vil saa gerne have flere gode kollegaer - HK
Vi vil så gerne have flere gode kollegaer
I Dansk Laborant-Forening tror vi på, at løfter man en opgave i fællesskab, så når man længst. Derfor mener vi det også, når vi siger, at manglen på laborantarbejdskraft kan blive et samfundsproblem, hvis ikke vi får uddannet laboranter nok til fremtiden.
Vi vil så gerne have oprettet flere laborantpraktikantstillinger – og dermed sikre uddannelse af flere, gode kollegaer i fremtiden.