Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

bomadsen´s dating profil: Mand 40 år søger Mand
bomadsen har oprettet en gratis dating profil på nydate.dk.
Dating type: Mand søger Mand.
Opret en gratis dating profil nu og kom i kontakt med bomadsen.
Opret en dating profil nu og kontakt bomadsen nu - UDEN betaling - Velkommen:
