Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Godt sygehusbyggeri - Fra kælder til etage 4 i Viborg
I januar var byggeriet svært at se ude fra vejen. I dag tårner betonskelettet sig op foran det eksisterende hospital. I løbet af et enkelt år har håndværkerne arbejdet sig fra kælder til etage 4 i det 24.000 kvadratmeter store akutcenter ved Regionshospitalet Viborg.
Samtidig har betonfolkene her i slutningen af året fået selskab på byggepladsen af andre faggrupper