Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Efter en solfattig uge med sne i dynger for fleres vedkommende, byder foråret langt om længe på mere fredeligt vejr med solskin.
Efter en uge med ruskende snevejr og hård blæst ser weekenden ud til at blive noget mere fredelig. Det skriver Ritzau.
Der bliver plads til masser af solskinstimer, men temperaturerne minder stadig mere om vinter end forår, når påskeferien begynder for flere danskere.
- Det ligner højvinterdage, vi skal igennem i weekenden