Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Borgerforenings pedel , som i samarbejde med bestyrelsen for Frøslev & Omegn, tager sig af alle de praktiske opgaver som:
Opsætning af juletræ ved Dagli’ Brugsen
Det er også ham, der organiserer græsholdene, så vore grønne områder er pæne og velholdte!
Har du anliggender, der vedrører dette, kan du kontakte pedelen direkte!
Praktiske opgaver omkring fodboldbanen som:
Bliver varetaget af:
