Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Dobbeltværelse - badekar - Værelse [6/37]
Dobbeltværelse - badekar - Badeværelse [24/37]
2 - Hôtel de l'Avenir, Paris, Værelse med 2 enkeltsenge, Værelse
3 - Hôtel de l'Avenir, Paris, Enkeltværelse, Værelse
6 - Hôtel de l'Avenir, Paris, Dobbeltværelse - badekar, Værelse
7 - Hôtel de l'Avenir, Paris, Enkeltværelse, Badeværelse
8 - Hôtel de l'Avenir, Paris, Dobbeltværelse - badekar, Badeværelse
18 - Hôtel de l'Avenir, Paris, Faciliteter på overnatningsstedet