Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Hotel Turks- og Caicosøerne (alle) _ De 10 bedste hoteller i Turks- og Caicosøerne (alle) _ Hotels.com
Søg efter hoteller i Turks- og Caicosøerne (alle)
Se hoteller i Turks- og Caicosøerne (alle) på et kort
Udforsk Turks- og Caicosøerne (alle)
Oversigt overTurks- og Caicosøerne (alle)
Rejsende, der besøger afslappende Turks- og Caicosøerne (alle) elsker byens strande, caféer og fisk og skaldyr. Giv dig i kast med aktiviteter som snorkling og kajakroning