Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Festartikler ? Salg og udlejning af festartikler på GulogGratis.dk
Pandekage Bager, Pandekage bager udlejes 200,- pr dag ell 300,- weekend
Øsdriske øl vogn, Her har vi en unik Østrigske øl vogn til udlejning med eller uden Personale., ring og hør nærmere
Udlejning af stor hoppeborg., Mangler du underholdning til børnene, så er det nu der skal bookes til sommerens fester. Ring eller skriv og vi finder en løsning.