Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Personaleledelse af 10 medarbejdere, herunder fremme personlig og faglig udvikling hos dine medarbejdere
Ansvar for intern og ekstern revision herunder rapportering til offentlige myndigheder
Som Product Manager Loan and Other Products vil du være ansvarlig for det kommercielle, taktiske og daglige ansvar for lån/købekontrakt, serviceaftaler og afledte produkter, der udbydes til både privat- og erhvervskunder i alle vores salgskanaler.