Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Computere fra Coolshop 0 Brugere og 0 Gæster læser i øjeblikket dette emne.
Jeg er på udkig efter en stationær.
På coolshop faldt jeg over den her.
Hvad siger i? Jeg skan bruge den til en masse FM, og også eksempelvis Raiway empire og Tropico 6, når det kommer. Altså: En god spillecomputer, ikke nødvendigvis nyeste skrig.
Det er AMD processorer, og det bekymrer mig lidt. I gamle dage hørte jeg at AMD processorer ikke var så gode som intel - har det ændret sig?