Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

3 Baggrund pædagogisk forskning i: 1. Mental børnesundhed (skoler) 2. Robusthed (børn og unge i Grønland) 3. Madkundskab (4.-7. klasser klasser) 4. Mad og måltider (dagtilbud og skoler) 5. Haver til Maver (skolehaver) 6. MIT kokkeri (børnekogebog, hjem/skoler) 7. Smag for Livet (skoler og andre uddannelsesinstitutioner) 8. Madlejr (lejrskole) 9. Nudding (sundhed) 10. Mad og måltidspolitikker (kommuner)
5 Madlavning Frihed Fælleskab Egne grøntsager Udekøkkener Eleverne elsker det