Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Uddrag af resultatkontrakter mellem IFUL og hhv. Indenrigs- og Socialministeriet og Fødevareministeriet. - PDF
Download "Uddrag af resultatkontrakter mellem IFUL og hhv. Indenrigs- og Socialministeriet og Fødevareministeriet."
2 2 Præsentation af forskningsresultater i overskuelig form, således at landdistriktsaktører har mulighed for hurtigt at få et overblik. Præsentation af forskere og institutioner, som beskæftiger sig med landdistriktsspørgsmål