Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Den irske forfatter og anarkist Sean McGuffin, skrev romanen "Hunden – en sammensværgelse" * Kan læses i modkrafts arkiv: weekend-roman i 28 dele, (2003/04)
Det er ikke ret meget, vi ved om matriarkatet eller enkelte matriarkalske samfund udfra verificerbar historisk viden, der adskiller sig fra retrospektivt drømmeri - men vi kan med sikkerhed antage, at patriarkatet, som hersker, kun har kunnet sætte sig igennem via langvarige og meget blodige kampe.