Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Du kan gennemse din musiksamling vha. Cover Flow, som er en visuel måde at skimme
biblioteket på. Cover Flow viser dine album alfabetisk efter kunstnernavn. Du kan se
albumbilleder, albummets titel og navnet på kunstneren.
Du bruger Cover Flow på følgende måde:
Vælg Cover Flow på Musikmenuen.
Brug klikhjulet til at flytte gennem dine albumbilleder (eller tryk på Næste/spol frem
eller Forrige/spol tilbage).
Vælg et album, og tryk på knappen i midten.