Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

﻿ Hotel Jägerhof i Oetz til Bedste Pris-garanti _ Agoda.com
Foreslåede sprog
Danske Kroner
Sydafrikanske Rand
Log ind Opret konto
2 voksne, 0 børn
Se alle 117 ejendomme i Oetz.
Se alle 29 billeder
Ötzermühlenweg 6, Oetz, Oetz, Østrig - Rigtig god placering - Se på kort
Baseret på 12 anmeldelserSe hvad gæsterne har sagt
Priserne falder så snart du logger ind!
Se billeder og detaljer
Indtast datoer for at se priser