Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

﻿ Csipke Hotel i Kiskunhalas til Bedste Pris-garanti _ Agoda.com
Foreslåede sprog
Danske Kroner
Sydafrikanske Rand
Log ind Opret konto
2 voksne, 0 børn
Se alle 26 billeder
Standard Værelse med dobbeltseng eller 2 enkeltsenge
Semmelweis ter 16., Kiskunhalas, Kiskunhalas, Ungarn - Rigtig god placering - Se på kort
Rigtig godt
Baseret på 76 anmeldelserSe hvad gæsterne har sagt
Priserne falder så snart du logger ind!
Se billeder og detaljer
Indtast datoer for at se priser