Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Foreslåede sprog
2 voksne, 0 børn
Se alle 16 ejendomme i Salamanca.
Se alle 26 billeder
Baseret på 31 anmeldelserSe hvad gæsterne har sagt
Priserne falder så snart du logger ind!
Se billeder og detaljer
Indtast datoer for at se priser
Hotel Mexico Inn Salamanca er indrettet til både ferie- og forretningsrejsende og ligger idéelt i Salamanca; én af byens mest populære beliggenheder. Herfra har gæster glæde af nem adgang til alt, hvad denne livlige by kan tilbyde