Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

NordAls Boldklub indbyder for 11. gang til NB?s pigecup. Efter indledende puljekampe ombrydes puljerne, og holdene deles op i A - B - C og D rækker. Medaljer til alle spillerne. Der spilles ikke med årgangsopdeling, men med blandede årgange
En god start på en ny sæson
på banerne ved Nordals Idrætscenter d. 18. august
Vi har hold i følgende årgange:
Alle hold får som min. 4 kampe. Der spilles
indledende pulje-kampe, hvorefter man deles
Der er medaljer til 10 spillerne på hvert hold.