Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Kasper Junker har siddet ude i over en måned, men den hurtige angriber håber som minimum at være på bænken, når AGF rejser til Farum på mandag
Under en træning for godt en måned siden landede Kasper Junker forkert ned på sin ene skulder. Udover store smerter medførte det også en tur på sidelinjen, hvor han har opholdt sig siden da.
Nu går det dog fremad, og til dagens træning på Fredensvang gik han til stålet sammen med de øvrige holdkammerater. Derfor øjner han et comeback inden længe.