Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Foreslåede sprog
2 voksne, 0 børn
Se alle 6 ejendomme i Madura.
Se alle 15 billeder
Baseret på 1 anmeldelserSe hvad gæsterne har sagt
Priserne falder så snart du logger ind!
Se billeder og detaljer
Indtast datoer for at se priser
Uanset om du er turist eller forretningsrejsende, så er Hotel Sumekar et fantastisk overnatningsvalg, når du skal besøge Sumenep. Herfra har gæster glæde af nem adgang til alt, hvad denne livlige by kan tilbyde