Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Søg efter medicin
Spørg om lægemidler
Må vi holde dig ajour?
Bliv en del af Pfizer
Gør en forskel
Plads til at være dig
Etik og samarbejde
Vi tror på, at det gavner at arbejde sammen med andre, der har det samme mål som os: At forbedre livet for mennesker, der bliver ramt af sygdom.
Derfor indgår vi i samarbejder med en række forskellige patientforeninger i Danmark, så vi kan nyde godt af hinandens viden og erfaringer.
I 2018* har vi indgået samarbejdsaftaler med: