Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Los Gigantes er et charmerende og hyggeligt ferieområde på Tenerifes mest solsikre kyst. Her er lige godt, sommer som vinter.
Los Gigantes var oprindeligt en lille by langt fra alting, hvor kun de lokale havde lejligheder, men i dag er området blevet udbygget for at kunne tage imod feriegæster fra hele Europa. På trods af udviklingen er det heldigvis lykkedes at bevare den kanariske atmosfære, så selv om udbuddet er stort, føles feriebyen nærværende og stemningsfuld.