Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Foreslåede sprog
2 voksne, 0 børn
Fremragende
Baseret på 205 anmeldelserSe hvad gæsterne har sagt
Se alle 34 billeder
Priserne falder så snart du logger ind!
Se billeder og detaljer
Indtast datoer for at se priser
For rejsende der gerne vil opleve synet og lyden af Marigliano, så er Hotel Casal Dell'Angelo det perfekte valg. Herfra har gæster glæde af nem adgang til alt, hvad denne livlige by kan tilbyde