Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Din udvikling er vores målsætning
Vores største passion er at hjælpe andre med at nå deres mål. Alle mennesker møder udfordringer og bump på vejen, som man kan lære en masse af. Det afhænger blot af, hvordan man håndterer situationen - og hvilke værktøjer, man har med undervejs.
Hvis man ikke har den rette støtte fra start, kan man ende med at være stillestående i sin egen udvikling