Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

﻿ Palazzo Ajala B&B i Caltanissetta til Bedste Pris-garanti _ Agoda.com
Foreslåede sprog
2 voksne, 0 børn
Se alle 43 ejendomme i Caltanissetta.
Corso Umberto I, 229, Caltanissetta, Caltanissetta, Italien, 93100 - Rigtig god placering - Se på kort
Rigtig godt
Baseret på 86 anmeldelserSe hvad gæsterne har sagt
Se alle 36 billeder
Priserne falder så snart du logger ind!
Se billeder og detaljer
Indtast datoer for at se priser