Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Foreslåede sprog
Danske Kroner
Sydafrikanske Rand
Log ind Opret konto
2 voksne, 0 børn
Se alle 26 billeder
Fremragende
Baseret på 32 anmeldelserSe hvad gæsterne har sagt
Priserne falder så snart du logger ind!
Se billeder og detaljer
Indtast datoer for at se priser
Standard Værelse til 3 personer (Standard Triple Room)
Med en praktisk beliggenhed i San Giorgio Di Piano er La Casa di Artù et fremragende udgangspunkt for at gå på opdagelse i denne livlige by