Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Indblik: Lærere, skoleledere og klassekammerater har stor betydning
Det har flere ressourcer også. Det giver mulighed for at undervise elever i mindre grupper og arbejde med de sociale problemer, der eventuelt fjerner den enkelte elevs fokus fra skolearbejdet.
Skolen – dens kvalitet og dens evne til at stille forventninger til eleverne – kan på mange parametre gøre en stor forskel for et barn. Ja! for barnets hele liv.