Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Foreslåede sprog
Danske Kroner
Sydafrikanske Rand
Log ind Opret konto
2 voksne, 0 børn
Se alle 26 billeder
Lejlighed med 1 soveværelse - Badeværelse
Fremragende
Baseret på 72 anmeldelserSe hvad gæsterne har sagt
Priserne falder så snart du logger ind!
Se billeder og detaljer
Lejlighed med 2 soveværelser (Two-Bedroom Apartment)
Indtast datoer for at se priser
Lejlighed med 1 soveværelse (One-Bedroom Apartment)