Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Foreslåede sprog
Danske Kroner
Sydafrikanske Rand
Log ind Opret konto
2 voksne, 0 børn
Se alle 133 ejendomme i Donovaly.
Se alle 35 billeder
Lejlighed med 2 soveværelser
Baseret på 14 anmeldelserSe hvad gæsterne har sagt
2 Soveværelser
Priserne falder så snart du logger ind!
For rejsende der gerne vil opleve synet og lyden af Donovaly, så er Donovaly Apartment det perfekte valg. Herfra har gæster glæde af nem adgang til alt, hvad denne livlige by kan tilbyde