Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Swanseas store pokalhelt blev angriberen Wilfried Bony, der scorede to gange i 2-1 sejren over Birmingham i FA Cup'en.
Angriberen Wilfried Bony vendte 0-1 til 2-1 på tre minutter, da Swansea var på kurs mod FA Cup-exit.
Michael Laudrup har fået hug for hovedparten af sommerindkøbene, som ikke har slået til.
Men en ny spiller har gjort det helt fantastisk, og det ser ikke ud til at stoppe foreløbig