Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Foreslåede sprog
Danske Kroner
Sydafrikanske Rand
Log ind Opret konto
2 voksne, 0 børn
Se alle 2 ejendomme i Torrenueva.
Se alle 26 billeder
Hus med 4 soveværelser
Priserne falder så snart du logger ind!
Se billeder og detaljer
Hus med 4 soveværelser (Four-Bedroom House)
3 Soveværelser
Indtast datoer for at se priser
Når du besøger Torrenueva, så vil du rigtigt føle dig hjemme på Holiday Home Calle Alonso Quijano el Bueno, der tilbyder kvalitetsovernatning og fantastisk service