Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Til brug for vores arbejde med mst.dk sættes en cookie som samler data om dit besøg. Andre 3. parts cookies fra fx sociale medier kan du afvise.Læs mere om cookies
Vand i hverdagen
Hvad må jeg i naturen?
Tilsyn og håndhævelse (Kemikalieinspektionen)
Bliv klogere på REACH og CLP
Fokus på særlige produkter
Forhandler du kosmetiske produkter
Særligt om CMR-stoffer
Den Videnskabelige Komite for Forbrugersikkerhed VKF
Hold dig opdateret
Læs mere om informationskampagnen
Vigtige EU-links