Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Kryds og bolle med to fødder og en hånd
Forår og bold. Det hører sammen. Vi ved, at det er forår, når børnene begynder at trille rundt med bolden i gården, i haven og i parken. Vi har samlet…
Fodbold i mørke? Selvfølgelig kan det lade sig gøre: Forlygterne mod baglygterne! Fremgangsmåde Fodboldkampen står mellem forlygterne og baglygterne. Det ene hold spiller med røde lygter i baglommen og det…
Amerikansk fodbold
Amerikanerne vil jo nok mene, at vores fodbold er for tøsedrenge