Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Foreslåede sprog
2 voksne, 0 børn
Se alle 40 billeder
Dobbeltværelse med privat badeværelse
Fremragende
Le Domaine De Lugazaut N.A, Vielle-Soubiran, Vielle-Soubiran, Frankrig, 40240 - Fantastisk placering - Se på kort
Baseret på 112 anmeldelserSe hvad gæsterne har sagt
Priserne falder så snart du logger ind!
Se billeder og detaljer
Indtast datoer for at se priser
Hvis du leder efter et godt beliggende hotel i Labastide-d'Armagnac, så er Le Domaine de Lugazaut et rigtig godt valg