Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Opbevaring af aviser
Det er i området her, den nye bydel skal skyde op. (Foto: Torben Sørensen).
helsingør: Udsigten til et campusområde ved området omkring Cinema Center bliver umiddelbart taget godt imod af flere lokale uddannelsesinstitutioner.
- Det er en rigtig god ide, at lave en fælles campus. Vi har selv efterlyst muligheden for at være tæt på andre uddannelser