Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Ziegler om svømmehal: Det var stadig en god løsning - sn.dk - Forsiden - Storkøbenhavn - Taastrup
Ved rejsegildet på tilbygningen til Taastrup Svømmehal den 31. marts 2016 kunne man se, hvordan en stor del af den nye svømmehal blev bygget over jorden, så gravarbejdet blev mindre, og hallen dermed billigere at opføre. Foto: Bjørn Armbjørn
Artiklen: Ziegler om svømmehal: Det var stadig en god løsning
Ziegler om svømmehal: Det var stadig en god løsning