Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Nu skrev jeg fint at Maria Olausson var historisk med 33 VM kampe. En titel hun deler med Matte Faurholt.
Men hov, jeg havde jo overset et B-VM for en enkelt spiller, som gør at HELLE GRØNBECH ligeså er oppe på 33 VM kampe, og dermed ligeså historisk.
De der kender Helle Grønbech, kan kun sige hvilken person, der virkelig favner mange og som med sit sociale væsen er en af dem der bringer glæde og smil.
På landsholdet, der er hun bare en af grundpillerne der gør det fungere.