Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Vær sikker på at få en god pris på Alpina Eclectic Hotel - vurderet til 8,2 af andre gæster.
Montenvers - Mer de Glace Train Station: kun 6 minutter væk! (457 m til fods)
Vince, Frankrig
Dette hotel er ligger i centrum af Chamonix, 950 meter fra svævebanen Aiguille du Midi og 5 minutters gang fra togstationen. Hotellet har udsigt over Mont Blanc. Der er restaurant og bar samt mulighed for at leje skiudstyr.
Alpina Eclectic Hotels værelser har udsigt over Le Brévent eller Mont Blanc