Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Vi ser gerne, at man fra politisk side gør det endnu mere attraktivt at renovere sin bolig, så den bliver mere energivenlig.
Ønsket om, at Danmarks energi er fossilfri i 2050, stiller krav til både nybyggeri samt eksisterende byggeri, der skal renoveres efter energikrav, som hele tiden skærpes. Tal fra den årlige Energistatistik viser, at knap en tredjedel af energiforbruget i Danmark nu er dækket af vedvarende energi, men der er stadig udfordringer