Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

10 kampe i træk uden nederlag – men så gik den ikke længere.
Med dagens præstation kan man nu heller ikke forvente at få point med hjem fra Næstved Stadion, rækkens nummer 4. For indsatsen var uengageret, usikker og usammenhængende. Faktisk en rigtig skidt kamp, hvor intet lykkedes og alle leverede under sædvanligt niveau. FCR lavede et utal af tekniske fejl og hele holdet havde en kollektiv ”off-day”.
Det startede ellers med FCR i førertrøjen