Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

En af de mest spektakulære udfordringer er den rullende platform, hvor skytterne skal skyde, mens den kører på skinner. Foto: Chris Jonkers
Skytterne skal læse banerne og være hurtige og præcise. Foto: Chris Jonkers
9mm-pistolerne her koster henholdsvis 10.000-12.000 kroner og 21.000 kroner. Foto: Chris Jonkers
Henrik F. Nielsen fra Give er nummer 1 i Danmark og nummer syv i verden. Foto: Chris Jonkers
