Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Web-TV: En tur til Mols _ De danske nationalparker
Mols Bjerge, som officielt blev nationalpark 29. august 2009. Området er nummer to i rækken ud af de tre eksisterende nationalparker. Vi besøgte området, for at se, hvad Nationalpark Mols Bjerge er for et sted og for at se, hvad der er sket på de halvandet år, der er gået siden området fik stemplet “Nationalpark” da Dronningen klippede snoren til parken.
