Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Kandu.dk - Jeg har glemt det
Jeg har glemt det
jeg har for længe siden lært alt om scripts og java og anfy, f.eks var det en side, hvor der var flere forskellige sider, hvor man ud fra en masse eksempler kunne lave alt mulig gøjl, jeg kan huske flyvende tekst, hvis man f.eks. sendte en mail, og den blev åbnet kunne man en tekst til at flyve ind over malen, man kunne få et hav til at rulle med bølgerne og mouse over var der osse en der hed,
er der mon nogen der kan opfriske min hukommelse.