Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

SF Albertslund vil stille forslag om, at sparrede lønmidler i forbindelse en eventuelt konflikt på arbejdsmarkedet skal øremærkes og ikke blot indgå i kommunekassen.
Den danske model, har en systemfejl mener SF Albertslund, idet arbejdsgiverne reelt kan tjene penge på en eventuel konflikt. Derfor foreslår SF Albertslund at arbejdsgivere og arbejdstagere skal stille mere lige.
Dette er et absolut rimeligt synspunkt – idet igen naturligvis bør tjene penge på en konflikt, hvor taberne er eleverne.