Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Tillykke med Malte _ NETBABY.DK
og hans første år, håber han får en god dag..
Regitze øver sig ihærdigt på at finde balancen og står selv i et par sek uden at holde fast i noget.. Men nu har hun også i lang tid gået rundt om alt, så nu mangler hun bare at slippe helt.. ;O)..
