Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Egyptens historie og religion
Det gamle Ægypten (ca. 3.000 - 30 f.Kr.) har altid interesseret omverdenen med dets storslåede og velbevarede arkitektur, de mange guder og dødetroen.
Over en serie af foredrag vil du få en introduktion til det gamle Ægyptens udvikling igennem dets flere tusind år lange kultur. Der vil særligt være fokus på landets historie, faraoner, grave, religion, templer, mumier og selvfølgelig pyramiderne.
Tip en ven om siden Egyptens historie og religion.
