Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

I går blev jeg forkælet på bedste vis!!
Søren kom nemlig hjem med en super fin gave.
Ja, da jeg så indpakningen havde han jo allerede ramt plet.
Det var to fine Royal Copenhagen krus, som jeg har ønsket mig længe.
Gaven var i anledningen af, at jeg er blevet optaget på
Tak til min søde kæreste!
Så blev det tid til at vise jer lidt billeder,
hvor lyset i Skagen var helt perfekt!
Jeg var iført to forskellige hvide bohème kjoler
og en smuk blomsterkrans, kreeret af min søde mor.