Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

hvor er de dog skønne, sådan nogle vil jeg da også gerne have :) og de er da SÅ smukke sammen med allium.
Ej...det ser fint ud! Hverken valmuer eller havemælde har jeg specielt held med, men det må da være et forsøg værd igen med det resultat.
Hvor er de smukke :-) valmuer er blandt mine farvoritter. Black Peony har jeg desværre ikke kan se det er en fejl.
De er som silkepapir af fineste slags. Nu har du vist flere valmuer, som jeg bliver umådeligt fristet af. Hvor kan man købe frø?
Hej Tina