Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Bairro Alto er en helt speciel bydel i Lissabon med stor forskel på dag og nat. Om dagen køber indbyggerne ind i de små dagligvarebutikker, studerende går på jagt i de mange boghandler og unge som ældre mødes over en kop kaffe i en af Bairro Altos mange caféer. I Bairro Alto kan du gå på kunstmuseum, galleri eller shoppe i de trendy butikker. Om natten forandrer Bairro Alto sig til Lissabons Party-centrum.
Shopping krydret med musik og dans