Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Den årlige rapport om Medieudviklingen fra DR Medieforskning viser, at brugen af såvel flow-tv som radio faldt i 2016. Samtidig vokser alskens streamingtjenester.
Disse hovedtendenser dækker dog over vidt forskellige ændringer i medievanerne. Især mange unge vælger flow-tv fra, hvorimod den traditionelle tv-sening er forholdsvis stabil blandt de ældre generationer.
