Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Når en drage drager ud af Mads L. Brynnum, illustreret af Mads H. Johansen
Zombier, drager, mumier og orker – de får alle et rim med på vejen i Når en drage drager ud.
“Alle børn elsker monstre – nogle ved det bare ikke endnu“. Sådan skrev folkene bag Når en drage drager ud, da de gik på Kickstarter for at samle penge ind til udgivelsen. Idéen med bogen var at give en sjov og alternativ introduktion til både klassiske monstre fra folkesagnene og nyere monstre som zombier og orker