Skriv om f칮lgende p친 dansk - v칝lg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde p친 et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, s친 find p친 noget mere. Ignorer smiley: 

S친 har vi haft intro-aftner i S칝by og vi er nu startet med undervisning. Rigtig flot fremm칮de af danseglade mennesker. 游땕游눆游돜
MEN - vi mangler m칝nd, da antallet af damer er st칮rst.
S친 g친r der nogle m칝nd derude som t칝nker, at det kunne m친ske v칝re noget for dem, s친 er det bare med at m칮de op. Vi har mange s칮de damer, som mangler en dansepartner. 游눆游눆游눆游눆游눆
Der kr칝ves ingen forkundskaber, da vi startet helt fra bunden med de grundl칝ggende trin. S친 hold jer endelig ikke tilbage