Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Togene kørte med nedsat hastighed mellem Sorø og Slagelse.
Et væltet træ på banestrækningen mellem Sorø og Slagelse skabte onsdag ved 17-tiden problemer for de togrejsende.
Den kraftige blæst havde sendt træet til jorden, og det skabte mindre forsinkelser, da togene måtte køre med nedsat hastighed på strækningen.
Alle tog kunne dog passere uden problemer.
Læs også: Skypumperamt måtte vente to timer på hjælp
Øresundsbroen er igen åben for ikke-vindfølsomme køretøjer