Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Velfærd har haltet bagud siden 2010 _ Arbejderen
I store annoncer proklamerer Venstre i disse dage, at der siden 2001 er brugt 75 milliarder kroner ekstra på velfærd.
Velfærden er blevet underfinansieret med 18 milliarder kroner gennem de sidste otte år.
Men de 72 milliarder kroner af det samlede beløb er brugt fra 2001 til 2010, viser en analyse fra Arbejderbevægelsens Erhvervsråd. Siden 2010 er der kun brugt tre milliarder kroner ekstra.