Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Advarsel: At gå ud på isen på søerne er ulovligt - Allerød Nyt
Det er ulovligt at gå ud på isen, også her på Geddemosen i Lillerød. I denne vinter har isen endnu ikke været tyk nok til, at Allerød Kommune har ophævet dét forbud. Foto: Michael Braunstein
Advarsel: At gå ud på isen på søerne er ulovligt
Kun hvis der skiltes med, at isen er sikker, må man færdes på den - og de skilte har endnu ikke været i brug denne vinter i Allerød Kommune