Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

I år har jeg stort set døjet med influenza i hele december måned, og først hen mod juleaften begyndte den at lette. Det betyder så også at alle de forberedelser til nytårsmenuen, som jeg plejer at være i vældig god … Læs resten →
I denne weekend har vi haft besøg af Thomas og hans søde kone Karen. Vi har kendt dem i flere år, men eftersom at de bor i København og vi i Kjellerup ses vi ALT for sjældent. De ankom fredag … Læs resten →