Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Jay er lige midt i en midtvejskrise, og over én nat overvejer han, om han skal forlade kone og to små børn eller give forholdet endnu en chance
Den engelske forfatter Hanif Kureishi har med sine store bredt malende og forrygende episke romaner som "En forstadsbuddha" og "Det sorte album" slået sit navn fast, og han repræsenterer det multi-etniske og subkulturelle Storbritannien.