Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Kaffe _ deborah.dk
Der skal ikke ske for meget i disse dage. Jeg trænger for at være helt fri og holde ferie så at sige. Lidt noget sludder, når man ikke arbejder, men alligevel. Det er sjældent, jeg sådan helt “tjekker ud”, men lige nu kan jeg mærke, at jeg trænger for lidt ro omkring mig. Det giver også ro, at få styr på så meget herhjemme og ikke mindst fik jeg bestilt flybilletten til septembers fantastiske arrangement. Det bliver vildt spændende.