Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

De har allesammen en del år på bagen, men de er fra dengang, hvor man lavede kram, som ikke forgår så let. Det gælder de mange veterantraktorer og stationære motorer, der var udstillet på Birkendegård, hvor der var veterandage i weekenden.
Martin B. Petersen fra Vemmelev havde taget et par af sine traktorer med, far- og søn-modeller, hvor den lille var en Fordson mini, der bruges til at rive gårdpladsen med. Den havde sønnen selv købt og forhandlet ned til 3000 kroner, nævnte den stolte far.