Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Flugtbilist efterlyses: Mandlig bilist kørte 10-årig pige ned og stak af - Lokalavisen Aarhus
Flugtbilist efterlyses: Mandlig bilist kørte 10-årig pige ned og stak af
Manden stoppede op og bakkede tilbage for at se til pigen. Derefter kørte han væk
Østjyllands Politi er på jagt efter en flugtbilist, som onsdag morgen påkørte en tiårig pige i krydset mellem Skanderborgvej og Rosenvangs Allé i Viby.