Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Når skoleelever møder et trafikoffer ansigt til ansigt og hører om de voldsomme konsekvenser af en trafikulykke, ændrer det de unges holdning og adfærd i trafikken – også lang tid efter oplevelsen. Det viser en undersøgelse fra Rådet for Sikker Trafik og TrygFonden, der sender trafikofre og pårørende til trafikdræbte ud på skoler i hele landet.
Der bliver helt stille i klassen, når personen i kørestol langsomt triller ind i klassen