Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Bladselleri er en bitter bandit og ikke noget de fleste bryder sig om, at tygge i rå. Jeg må også tilstå, at sådan en selleristang i sig selv er temmelig kedelig, men i gryderetter, salater og ikke mindst i juice er jeg stor fan af den smukke gulgrønne bladselleri. F.eks. i denne sellerijuice, hvor jeg synes kombinationen af sødme fra æble, syre fra citron og bitterhed fra selleri opnår uendelige højder og forkæler mine smagsløg med velsmag