Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Så man tænker over det, så var Syrian Warfare var meget tæt på at blive banned.
Command & Conquer Generals blev banned i Kina.
og Tyskland er ikke alt for stolte over Wolfenstein.
Så det er nogle følsomme områder.
#4 og 5, det er jo ligegyldigt, hvad der er i kasserne, så længe de ikke koster penge. Det er vel det, der er humlen.
