Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

6, rue de la Verrerie, 06400 Cannes, Frankrig – God beliggenhed – vis kort
Residence'n ligger dejligt centralt placeret i La Bocca og tingene fungerer (man er på egen kost). Det virker som om man forsøger at gøre stedet pænt, hvbad også lykkes for eksterne områder, men man ser, at hele recidence'n virker meget brugt og noget slidt. Pool, reception og personale var meget fint
Det er et stort problem, at håndklæder ikke skiftes under en uges ophold.