Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Meget meget enig. jeg holder strikkemargasinet og stod igår i superbest i Søndervig og smugkiggede i kreativ strik og overvejede om jeg skulle forkæle mig selv med bladet.Det blev jeg hurtig enig med mig selv om at jeg IKKE skulle.Og heldigvis for hjemme i postkassen lå mit blad og ventede. Nu var jeg advaret på forhånd. Da jeg havde læst de mange blogindlæg rundt omkrign