Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Nyt udeområde i Den Blå Planet - STANDBY.dk
Det store akvarium ved København har åbnet et nyt udeområde, hvor gæster med net og lup kan få øjnene op for de væsener, der lever i danske vandhuller.
Den Blå Planet lader gæsterne komme helt tæt på livet i de danske vådområder. Fra en ny flydebro kan man dyppe fingrene i områdets største akvarium, Øresund