Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Hjemmesiden kører ikke som den skal – Næstved Roklub
Home Nyheder Nyheder Hjemmesiden kører ikke som den skal
Igennem lænosgere tid har der været problemer med at forsiden ikke bliver vist som den plejer. Derfor ser forsiden lige nu meget anderledes ud end den skal.
Kalendermodulet virker heller ikke og derfor ser kalenderen fuldstændig tom ud.
Hvis du vil holde dig orienteret om hvad der sker i klubben må du i øjeblikket gøre brug af vores facebookside, hvor aktiviteter vil blive lagt op