Skriv om f칮lgende p친 dansk - v칝lg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, s친 find p친 noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Du skal have tak for 2017, hvor jeg har nydt at l칝se med ved dig 游뗵
Du 칮nskes et godt og lykkebringende nyt친r og et 2018 fuld af dejlige l칝seoplevelser <3
Tusind tak! H친ber ogs친 du f친r et godt nyt친r og mange gode l칝seoplevelser i det nye 친r 游뗵
Det er jo g친et super godt! Jeg har ikke helt f친et opfyldt alle mine, og g친r nu og ruger over hvad dette 친rs udfordringer skal v칝re 游뗵
Ja, jeg er ogs친 godt tilfreds