Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Viceforstander Helle Riis overrækker her den ene af priserne til de to elever Nicklas Rejnstrup Henriksen og Simone Guldhammer Wolfsen. Begge medvirker i filmen, hvor de fortæller om Autismecentrets robot Ithea.Foto: Lars Christensen
Da Autismecenter Storstrøm sidste år fik dokumenteret deres arbejde med digitalt udstyr i en film, havde de ikke ligefrem regnet med, at den ville vinde international hæder på en række filmfestivaler