Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Omstændigheder i forbindelse med brand undersøges
Onsdag aften opstod der brand i en landejendom på Skovlundvej i Skødstrup.
"Der var to personer i huset, som nåede uskadte ud. Der sker store brandskader på huset, inden ilden blev slukket," siger Jakob Christiansen, kommunikationsrådgiver hos Østjyllands Politi.
Politi, brandvæsen, redningspersonale blev kaldt til stedet, men også hundepatruljer blev sat til at rundere i området.