Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

1 Kom kødet i en skål ogtilsæt salt. Rør det godt sammen.
2 Pil løget og riv det på den grove side af et råkostjern.
3 Rør peber, æg og revet løg i kødet.
6 Tag fars op på skeen og form en frikadelle.
8 Kom halvdelen af smøret på en pande.
9 Smelt smøret ved god varme, det skal bruse af og blive lysebrunt.
15 Skyl og rens broccolien og skær den i små buketter. Skær stokken af broccolien i tern.
16 Skræl gulerødderne og skær dem i stave.
17 Kog pastaen efter anvisning på emballagen.