Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

I Ans er det lykkedes at få kabalen til at gå op, når det gælder overskudsvarme. Produktionsvirksomheden Unika Danmark har installeret et varmepumpeanlæg, der kan forsyne Ans by med 20 procent af det årlige fjernvarmeforbrug, skriver Randers Amtsavis.
Anlægget har kostet plastsprøjtestøbe-virksomheden omkring 3,3 millioner kroner, men investeringen forventes at være tjent ind på under fem år. Den forventede levetid er mere end tre gange så lang.