Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Folkefest i verdensklasse _ Spanien i Dag
PERLER: Denne artikel er den næstsidste i vores re...
WEEKEND: Pilgrimsrejsen over alle: Over en halv million valfarter hvert år til den lille landsby Rocio. Du får her et indblik i den fantastiske folkefest.
Sydspaniens største pilgrimsfærd, 'Romeria del Rocio', får hvert år over en million mennesker til at valfarte til El Rocío i Huelva Provinsen i pinsen.
El Rocío er duggens jomfru