Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Hos Danfoss er man med koncernchef Kim Faausings ord "meget tilfredse" med resultaterne i 2017. Foto/Danfoss.
Danfoss øgede omsætningen med mere end 4 mia. kr. – eller 12 procent – i 2017. Sammen med forbedringer på driften trak den høje vækst koncernens driftsresultatet op på 4,7 mia. kr., hvilket var over 0,5 mia. kr. bedre end året før.
- Vi har gennem året haft ekstraordinært høj vækst, og vi leverer en stærk bundlinje