Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

”Det at gøre noget for andre har jeg fået ind under huden fra barnsben," siger Abdel Aziz Mahmoud, der er tiltrådt UNICEF Danmarks rådgivende præsidium
Abdel Aziz Mahmoud, opvokset i Ølstykke, er tiltrådt UNICEF Danmarks rådgivende præsidium sammen med en række andre stærke kapaciteter.
”Jeg synes, at vi for tiden har for meget fokus på, hvad vi har lyst til og for lidt på, hvad vi har pligt til