Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Fortolkning af regler om non-VAG bilmærker i OT
Kan ikke oprette nyt emne begynder hjælpe tråd.
Seneste indlæg af KRH[DK]
Mails ang. overvågning af emner fra vagcars.
Nyt vagcars - Tak eller synes godt om
koder til fartpilot polo 1,6 tdi 6r
Seneste indlæg af Mathias B Jensen « 5. okt 2018, 15:42
Hvordan kommer man på VCDS kortet?
Opgradering af vagcars.dk - weekend uge 2
Kan ikke logge ind via chrome med nu mobil.
Er det meget svært at bruge søgefunktionen?