Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Tom Bytoft opfordrer de øvrige partier og lister til at glemme alle planer om valgplakater på gader og stræder. Foto: Lars Norman Thomsen
Tom Bytoft (S) opfordrer til, at Norddjurs bliver plakatfrit område
Klik her for at læse, hvad lovgivningen siger om valgplakater:
Socialdemokratiets Tom Bytoft foreslår, at det kommende kommunalvalg bliver helt uden plakatdinglende politikeransigter i lygtepælene og på gader og stræder.