Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Jeg vil gerne tilslutte en lydkilde til ovennævnte receiver Tape indgang. Men hvordan vælger jeg Tape som kilde på selve betjeningspanelet?
Hvis jeg bruge Phono, AUX eller Tuner vælger jeg blot denne via drejeknappen. Men hvor vælger man Tape..?
Det burde vel løses ved at trykke “Tape monitor1 (eller2)” knappen ind, alt efter hvilken tape indgang du har tilsluttet til!!
Jeg troede de var til når man skulle optage fra en kilde til et bånd... Tak for opklaringen! ;)