Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Trump gør klar til krig mod vaccinationer
Vil Donald Trump gå ind i kampen mod børne-vaccinationer? Trump har holdt møde med to af de mest omstridte modstandere, Robert Kennedy og Andrew Wakefield, og eksperter frygter, at den kommende præsident vil skabe mere tvivl og forårsage flere mæslinge-epidemier.
Den berygtede vaccinationsmodstander,  Robert Kennedy, kommer ud fra et møde med Donald Trump i Trump Tower i denne uge