Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Mange lækre blomster og planter du har fået i hus!
Tamberg kunne da godt have blandet sine frø lidt bedre - dem du fik ligner noget fra samme kryds - og han har jo så mange forskellige!
Jeg skal love for, at du har været ude og solde :)Føler med dig med dagliljefarverne :)
Her kom det kun 5 mm med regn i går,og det er langt fra nok...
Uha, din shoppingtur giver mig lyst til at gøre det samme