Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Rejsegilde på Dansk Center for Partikelterapi - Det Nye Universitetshospital i Aarhus
Så nåede vi endnu en milepæl på parikelterapiens byggeplads! Onsdag den 14. juni fejrede vi nemlig rejsegilde på Dansk Center for Partikelterapi.
Lørdag den 10. juni fejrede vi, at partikelterapiens hjerte, cyklotronen, blev løftet på plads, og allerede onsdag festede vi så igen på DCPT.
Byggeriet er nu så langt, at det var blevet tid til håndværkernes fest - nemlig et traditionelt rejsegilde