Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Ph.d.-studerende og deres forskning har stor værdi for DTU Kemiteknik. Vi har interviewet Victor Buhl Møller om hans projekt ‘Degradation rates and mechanisms of acid...
Centerleder ved Dansk Polymer Center (DPC), Anne Ladegaard Skov, er udnævnt til professor i kemisk og biokemisk polymerteknologi på DTU Kemiteknik.
Ny metode kan nedbryde PET-plast med mikrobølger
I et storstilet projekt vil forskere reproducere PET-emballage ved hjælp af bæredygtig mikrobølgeteknologi.