Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Skal din pony have nyt dækken, er det vigtig at finde den helt rigtige størrelse og type.
Uanset om du mangler et pony dækken til vinter eller om det skal være et regn pony dækken. Så kan du finde det helt rigtige udvalg hos os.
Kun det bedste er godt nok til din pony
Husk at vælge et godt pony dækken så du er sikker på at holde din pony tør og varm før og efter træning, eller hvis din pony står på fold, er det også vigtig at den holdes varm.