Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

De 6 bedste hoteller nær Kurfyrsteslottet i Koblenz i Koblenz, Tyskland – Booking.com
Hoteller og andre overnatningssteder i nærheden af Kurfyrsteslottet i Koblenz, Koblenz (Tyskland)
Leder du efter overnatningssteder i nærheden af Kurfyrsteslottet i Koblenz?
"Beliggenheden var perfekt, tæt på alt. Der var ikke over 700 meter til noget. 👍"
Beskrivelse Disse lejligheder ligger blot 1,4 km fra togstationen Koblenz-Lützel i den gamle bydel i Koblenz.
"God beliggenhed i veludrustet lejlighed."