Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Uddannelsesansvarlig Overlæge til Øre, næse-og Halsafdelingen på Sydvestjysk Syg...
En aktiv og initiativrig speciallæge i oto-rhino-laryngologi søges til ansættelse som overlæge ved Sydvestjysk Sygehus Esbjerg pr. 1. december 2018 eller efter aftale. Ansøger med bred uddannelse indenfor specialet oto-rhino-laryngologien vil blive f...
