Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Hotel Ker Vennaik ligger i badebyen Bénodet, overfor fyrtårnet og 150 m fra havnen. Hotellet byder på gratis trådløs internetadgang og værelser med LCD-tv.
Hotel des Rochers ligger ud til den lille havn i Ploumanac'h, lige i starten af ​​de kystnære stier i Perros-Guirec.
Hotel De La Vallee er beliggende på stranden i kystbyen Dinard. Det ligger blot 5 minutters gang fra byens centrum og tilbyder værelser med panoramaudsigt over havet.