Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

I april blev jeg den lykkelige ejer af en K1100LT og nu skal vinterpausen bl.a bruges til at få bestilt nye dæk hjem. Den er monteret med Bridgestone BT 45 og de opnår IKKE genvalg. De er jo nærmest livsfarlige hvis der ligger 2 dråber dug på asfalten.
Nu er der jo ikke så mange dæk at vælge imellem til de lidt "gammeldags" dimensioner som fælgene har, så lige her og nu er det Dunlop Streetsmart som står øverst på bestillingslisten