Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

I går var det åbent landbrug overalt i DK og vi besøgte Heegard. Gården ligger mellem Høver og Storring, så kørelejligheden sørgede morfar for. Der var mange mennesker der var ude i frisk luft og få kikket på køer. Der var 100 stk køer og bortset fra kalve var de alle malkekvæg. Max synes at køerne var spændende, men nærmere dem skulle han ikke nyde noget af. Der var også lidt lækkert at spise og drikke, ARLA havde en bod inde i en af staldene. Der var også popcorn som Max var helt vild med