Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Anmeldelse af spillemaskinen From Russia With Love
From Russia With Love er en virkelig flot og yderst veludviklet online video spillemaskine fra softwaregiganten Playtech, der denne gang har formået at skabe en online spillemaskine, der tager dig med til Rusland, hvor der både vil blive serveret kaviar og vodka