Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Overhold venligst vores retningslinjer. Bevidst overtrædelse medfører blokering af din IP-adresse (som er 54.156.61.117)
Jeg har brug for nogle kortsigtede løsninger.
inde ovre, så der er håb.
Men... Han sover ikke mere end 2- 3 timer ad gangen. Han
Som bonus blev min bil påkørt og skal skiftes ud + Athena
er på krykker så skal køre hele tiden. Min hjerne er suppe.
Så alle tips og tricks modtages for køre på pumperne
