Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Jeg har ventet på denne dag, siden jeg i en brandert i december købte flybilletter til Skotland.
I kan se hele den fine kollektion HER
Fine kjoler – men desværre bliver alt udsolgt alt for hurtigt hos Ellos 
Den her kollektion er godt nok også røget hurtigt!!
Jeg har ventet på denne dag, siden jeg i en brandert i december købte flybilletter til Skotland. Jeg besluttede mig den aften bare lige for, …
