Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Der har været mangen en spiller i Danmark for at spille, men hvem er faktisk de bedste spillere der har været i Danmark.
Nedenfor følger en liste med en række spillere, du kan stemme på 6 spillere, og så får vi se hvem brugerne mener har været den bedste udenlandske spiller i Danmark
2 thoughts on “Top 10 udenlandske spillere i Danmark”
