Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Jeg var en uge på vævekursus sidste sommer, og du kan godt glæde dig. Det var superfedt, og Anne-Mette er rigtig sød og tålmodig, så det skal nok gå :-)
Men jeg vil anbefale at du forbereder dig på en MEGET hektisk uge... Der var fuld tryk på hele ugen, og jeg var nærmest stresset der jeg tog derfra - men den gode stres.
Hvor man knokler fordi man virkelig vil mase så meget ud af tiden som overhovedet muligt.