Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Debat: Uddannelse er forebyggelse
Rockere, narkohandel og skyderi hører ikke hjemme nogen steder – ej heller i Birkerød. Det skaber usikkerhed og utryghed i lokalmiljøet. For at forebygge kriminalitet skal man holde de unge på rette vej