Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Du har søgt på amager bolig
...Hej jeg er en fyr pĂĽ 37 som sĂ¸ger en bolig jeg har fast arbejde er stille og rolig arbejder en del og sĂĽ har jeg min sĂ¸n pĂĽ 11 hver 14 dag ...
...Vi er et par pĂĽ ca.60 ĂĽr, som er i arbejde. Vi er ikke-rygere, og vi har ingen husdyr. Der mĂĽ gerne vĂŚre udhusplads ca. 30 m2. Vi Ă¸nsker primĂŚrt bolig i nĂŚrheden af Roskilde, da vores arbejde ligger her. Vi har netop solgt vores hus pr. 01-02-...
