Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Afdødes åbne telefon er et vigtigt »vidne« i drabssag - sn.dk - Forsiden - Nordsjælland - Helsingør
Det var her på Carl Bødker Nielsens Vej-Harboesvej, at den 39-årige mand døde som følge af slag med en halvanden kilo tung og 50 centimeter lang stavlygte. Foto: Allan Andersen
Artiklen: Afdødes åbne telefon er et vigtigt »vidne« i drabssag