Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Bestil dine billetter her: Ulf Pilgaard - mit liv som Ulf.
Torsdag den 2. november 2017 kl. 19.00 på Værket Randers
Kom og oplev en aften med Ulf Pilgaard - hvor mere end 50 års sjov, revy og teater kulminerer foran dig.
Efter mere end 50 år med hovedroller på landets teater- og revyscener, i radio- og tv- satiren samt i tv-serier og film fortæller Ulf Pilgaard for første gang hele historien om sin enestående karriere.