Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Hvorfor er resultaterne i de offentliggjorte regionale sundhedsprofiler ikke helt identiske med resultaterne i internetdatabasen?
Der er udtrukket en stikprøve til hver region og en stikprøve der omfatter hele Danmark (en national stikprøve). Den Nationale Sundhedsprofil er både baseret på den nationale stikprøve og de regionale stikprøver. Resultaterne offentliggjort i de regionale profiler, vil derfor ikke være helt identiske med resultaterne i nærværende nationale opgørelse.