Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Øldampede blåmuslinger er en anden variation af min tidligere opskrift på Moules Mariniere, som smager lige så godt. Dampede blåmuslinger er en af de retter jeg er helt vild med. Retten smager fantastisk godt, er nem at lave og samtidig billig. Jeg valgte til denne variation, at bruge Nordiske eller nærmere bestemt Vadehavs ingredienser til retten.
5 skiver hakket fanø skinke (Kan købes i specialbutikker eller på Fanø :-)).
Start med, at skylle blåmuslingerne grundigt, fjern evt. “skæg”