Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

koncert Søndag 1. oktober mellem klokken 15 og 17 inviterer Kurhotel Skodsborg til Sunday Matiné Special med trioen Trio Vitruvi.
Trioen består af pianist Alexander McKenzie, violinist Niklas Walentin og cellist Jacob la Cour, og de vil denne eftermiddag spille værker af Franz Schubert og Dmitri Sjostakovitvj.
Trio Vitruvi har spillet sammen siden 2013 og vandt P2’s Kammermusikkonkurrence i 2014, hvor de af juryen blev karakteriseret som ’et ekstravagant ensemble’.