Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

E - 2 Skønne Gamle fiskestole i Esbjerg af mø på QXL.dk
Højde 29 + 39 cm. Samlet vægt 1,7 kg. Pæne rene, da der altid har været noget over, på fisketuren, da de ellers har været brugt som fodskamler, Fylder ikke meget, når de er foldet sammen
Bekræft dit bud på: E - 2 Skønne Gamle fiskestole (812642048)
