Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Den 9 april 2013 har RK Brand & Teknik A/S gennemgået et miljøtilsyn sammen med en repræsentant fra Faaborg-Midtfyn Kommune, som i henhold til Miljøbeskyttelseslovens §65, som vi i Danmark jo er omfattet af, skal foretage tilsyn med vores:
- Eventuelle ændringer i driften siden sidste miljøtilsyn
Det viste sig hurtigt at vi, som forventet, havde helt styr på de omfattede ting, og vi kunne præsentere vores plan for håndtering af affald, samt genanvendelse af f.eks