Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

FC Midtjylland – Silkeborg IF
Sloth: Nogle mål der ikke må ske
Et par ærgerlige mål efter hjørnespark endte med at koste SIF-holdet dyrt, da Silkeborg IF hjemme tabte med 2-1 til FC Midtjylland.
Sne ingen hindring: Kom til fodbold i aften
FC Midtjylland besøger SIF og JYSK park i aften i Alka Superligaen. Dagens snevejr er ingen hindring for gennemførelse af kampen.