Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Finn Juhl. Bwana lænestol med stel af teak, senere betrukket med sort læder
Finn Juhl 1912-1989. Bwana lænestol med stel af teak, senere betrukket med sort læder, løs sædehynde. Fremstillet hos France & søn med mærkat herfra. Litt: Esbjørn Hiort: 'Arkitekten Finn Juhl' s. 63. H. 90/40. B. 85. D. 85 cm. Fremstår senere betrukket, alm. brugsspor.
