Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Inger Eilsborg (lys jakke) netop hjemvendt fra en køretur i den rappe røde MG TF, der ejes af Henrik Pedersen (tv).Foto: Thomas Olsen
Inger Eilsborg er ét stort smil, da hun stiger ud af den 54 år gamle og smukt rødlakerede åbne sportsvogn MG TF.
- Det var en dejlig køretur. Jeg glæder mig til at fortælle mine børn om den. Nej, det var ikke koldt. Jeg havde jo varm jakke på og et tæppe med.