Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Gladsaxe Byråd uddeler hvert år ”Ungdomslederprisen” på 10.000 kr.
Ungdomslederprisen gives til en person, der har ydet en særlig indsats på frivillig basis indenfor børne- og ungdomsarbejdet i Gladsaxe Kommune (dog ikke på idrætsområdet, her henvises til idrætslederprisen). Byrådet indkalder derfor hvert år forslag/indstilling til årets prismodtager, som skal indeholde oplysninger om: Navn, adresse, tlf