Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Se dit forbrug, og sammenlign det med andres _ Ørsted
Du kan desværre ikke se dit gasforbrug i øjeblikket
Vi arbejder på at rette op på det og forventer, at problemet er løst i juli.
Log ind, og se dit forbrug og sammenlign det år for år.
Se, om dit elforbrug ligger over eller under gennemsnittet.
Se, om dit gasforbrug ligger over eller under gennemsnittet.
Se de typiske grunde til, at dit elforbrug har ændret sig, og se din elregning.