Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

steven Seagal - på retfærdighed
Relaterede kategorier: Steven Seagal, Underholdning, Action- og eventyrfilm efter titel, Action- og eventyrfilm, Filmskuespillere, Kendisser efter navn, Alle film, Skuespillere efter efternavn, Film efter genre, Film efter titel, Berømtheder, Skuespillere, Skuespillere efter medie
