Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

I den nordtyske by Braunschweig arbejder det lokale forsyningsselskab BS Energy og det transnationale forsyningsselskab Veolia sammen om at udnytte overskudsvarme fra et nyt datacenter.
Volkswagen Group ejer datacentret, som om få år vil levere lav-temperatur overskudsvarme til et nyt boligområde i Braunschweig, der ikke er bygget endnu, men vil bestå af cirka 400 huse.