Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Download "Jens Frimann Hansen / Helsingør Teater. Helsingør Teater Havnepladsen 1 DK 3000 Helsingør. +45 4920 0811 info@hjemstavn.com"
3 IN>> >> Gritt uldall-jessen Surviving Peder Paars Holberg møder Kokkedal I skrev Ludvig Holberg et digt på over 200 sider, der fyldte fire bøger: Peder Paars. Det handler om den unge kræmmer Peder Paars, der i en lille båd begiver sig på en rejse fra Kalundborg til Aarhus, fordi han vil besøge sin fæstemø Dorothea