Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

En rapport om håndteringen af udbyttesagen kan ikke offentliggøres uden samtykke fra cheferne i den.
København. Skatteminister Karsten Lauritzen (V) er klar til at offentliggøre en 200 sider lang og hidtil hemmeligholdt rapport om myndighedernes håndtering af udbyttesagen.
Men selv om skatteministeren er klar til at offentliggøre rapporten og efterkomme ønsket fra flere partier, kan det bare ikke lade sig gøre.