Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Her finder du en oversigt over folkekirkelige organisationer, der arbejder med diakoni og socialt arbejde.
Klik på de enkelte links og læs mere på organisationernes egne hjemmesider.
Læs mere om folkekirkens sociale arbejde her.
Alt om dåb, konfirmation, bryllup og begravelse
