Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

VM-kvalifikation Arkiv - 3point.dk3point.dk
Hjörtur Hermannsson på det islandske landshold
Brøndby-stopperen Hjörtur Hermannsson er blevet udtaget til det islandske landshold, som blandt andet skal møde Finland med klubkammeraterne Paulus Arajuuri og Teemu Pukki i truppen. ...
Teemu Pukki og Paulus Arajuuru fra Brøndby IF er endnu en gang blandt de udtagne til det finske landshold, som i den kommende tid skal spille to kampe ...
Rønnow igen udtaget til A-landsholdet