Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

1 Transportforsikring og Incoterms 2000 Cargo-ship Internationale varetransporter er - uanset om de foregår til lands, til vands eller i luften - underkastet utallige love, regler, klausuler og konventioner. Derfor er det vigtigt at vælge en sparringspartner, som kender alle "paragrafferne" til bunds - og kan rådgive jer på alle områder. Og det kan If! Ring direkte til vores Transportafdeling på og hør mere - eller besøg
6 3646:0 Inhouse SE 1104 Info vil du vide mere