Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Tilladelse til regulering af det private vandløb G2 i Gråsten Skovene - PDF
Download "Tilladelse til regulering af det private vandløb G2 i Gråsten Skovene"
5 5/6 Forhold til øvrig lovgivning Der er i forbindelse med reguleringsprojektet foretaget VVM-screening på dette. Konklusionen på screeningen er, at projektet ikke er VVM-pligtigt