Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Nye diagnostiske kriterier kan give kæmpe aflastning til CIS-patienter
ECTRIMS2017: Den international komite bag de diagnostiske kriterier for MS foreslår, at CIS kombineret med oligokloni skal udløse en MS-diagnose, og det kan betyde langt bedre adgang til støtte og kompensation for CIS-patienter – og stille endnu større krav til neurologernes evne til at læse MR-billeder, mener ledende overlæge Henrik Boye.
Skrevet af Nina Bro d. 28. oktober 2017 i kategorien Diagnostik