Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

En rapport om indblanding i amerikanske valg har været mere end et år undervejs. Nu kommer anbefalinger.
En rapport om indblanding i amerikanske valg har været mere end et år undervejs. Anledningen var russisk indblanding i det amerikanske præsidentvalg. / AFP PHOTO / SPUTNIK / Mikhail KLIMENTYEV
Efter lange undersøgelser har et udvalg i Senatet i Washington præsenteret de første anbefalinger til, hvordan man i fremtiden kan undgå indblanding i valg.