Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

En række inviterede kunstnere og kunsthåndværkere vil sammen med PROF KUNST NORDDJURS præsentere deres helt personlige udtryk, bl.a. inden for keramik, maleri, grafik, mobiler, pileflet, strik og design.
PROF KUNST NORDDJURS håber, at publikum vil få inspiration til at købe de unikke produkter til sig selv eller som en gave til sine nærmeste.
Siden er sidst opdateret d. 29. november 2018
