Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Download "Driftsoverenskomstpartnere (DOP) med ét institutionsnummer, der skal indberette til flere VUC er."
2 OBU-Visitation: Når der er valgt Afdeling under den grønne markering, skal der vælges, hvilket VUC denne 2
3 OBU-Udredning: Når der er valgt Afdeling under den grønne markering, skal der vælges, hvilket VUC Denne 3
4 OBU-Indstilling Når der er valgt Afdeling under den grønne markering, skal der vælges, hvilket VUC Denne 4