Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Der findes ikke nogen bedømmelser på engelsk for Lejlighed Betty
Vil du undgå skuffelser på din ferie på Lejlighed Betty? Så læs bedømmelserne af Lejlighed Betty i Kaprun her, som er skrevet af andre feriegæster.
Lejlighed Betty scorer et 7,3 fra 10, på grundlag af 3 bedømmelser
Er du nysgerrig efter, hvad du kan forvente af din ferie i Lejlighed Betty? Læs bedømmelserne af Lejlighed Betty i Kaprun, som er tilføjet af besøgende. - - -
