Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Forbrugerens adfærd i en digital verden - PDF
Download "Forbrugerens adfærd i en digital verden"
1 Forbrugerens adfærd i en digital verden Indlæg på New Retail Day v. Huset Markedsføring og Detail Forum Carl Mikael Jespersen, Wilke A/S 6. Maj, Side 1
2 Hos Wilke vil vi skabe bæredygtig forretningsudvikling og vækst for vore kunder, baseret på dyb indsigt og forståelse af vore kunders forretning og vores kunders kunder Side 2 OPTIMALT PRODUKT