Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

2 Kapitel 9 Dit vindue til verden Fiber til hjemmet af Idelfonso Tafur Monroy Fiber til hjemmet (eller på engelsk: Fiber-tothe-home - FTTH), eller måske ligefrem Fiber til forbrugerens enemærker (der på engelsk kendes som: fiber to the customer premises - FTTCP) er ikke alene nye akronymer i det danske sprog, men dækker også over teknologier, der leverer bredbånds telekommunikation baseret på fiber-optiske kabler og de tilknyttede optiske og elektroniske komponenter