Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

1 Flere folkelige film Dansk Folkepartis udspil til en filmaftale August Billeder leveret af DFI. Forside fra Klassefesten 2 Begravelsen, 2014, Mikkel Serup, Nordisk Film. Foto: Framegrab. 1
2 Flere folkelige film Dansk Folkeparti vil have danskerne til at se flere danske film. Derfor skal 40 % af alle solgte biografbilletter i år 2025 være købt til dansksprogede film