Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Lektioner / 8 / Grammatik og øvelser / Stor / lille
Skriv den rigtige form af adjektivet stor
Carl har en bil og et hus.
Han har en kat og 2 hunde.
Carls bil er flot og hans hus er imponerende.
Skriv den rigtige form af adjektivet lille
Marie har en pige og en dreng.
Marie og hendes børn bor i et hus,
i en by. De har 2 katte og
