Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Du kan se nu samlede beskrivelse af All Good Things nedenfor:
All Good Things korrekt film fra The Weinstein Company, byder på en beskrivelse af filmen er "I 80'ernes New York gifter ejendomsinvestor-arvingen David Marks (Ryan Gosling) sig med den smukke men fattige Katie (Kirsten Dunst). De flygter fra byen og familien, men bliver lokket tilbage af Davids far (Frank Langella)