Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Selskabet FH Players v/Frank Walther Hansen er i sin retsform et Enkeltmandsvirksomhed. Selskabets nummer tildelt af den danske Virksomhedsregister er 28880723. FH Players v/Frank Walther Hansen blev stiftet på mandag den 1. august 2005. Selskabet ophørte sin aktivitet 2014-12-31, og eksisterede dermed ni år, fire måneder og tredive dage.
FH Players v/Frank Walther Hansen branchekode er 702200, så er selskabets hovedområdeVirksomhedsrådgivning og anden rådgivning om driftsledelse.