Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

2 INDHOLD Masteruddannelsen som fleksibelt forløb skræddersy din masteruddannelse... 3 Målgruppe... 3 Adgangsbetingelser... 3 Uddannelsens varighed og omfang... 4 Den personlige uddannelsesplan og kompetenceprofil... 4 Eksamensbestemmelser for afgangsprojektet... 6 Andre bestemmelser... 7 Regelgrundlag for Masteruddannelsen som fleksibelt forløb
8 for de usædvanlige forhold, der begrunder ansøgningen. Udokumenterede forhold kan sædvanligvis ikke tillægges betydning