Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

3 l Baggrunden for lokalplanen. Lokalplanen er udarbejdet med det formal at overfare det eksisterende sommerhusomrade "Vorupsr Klit" fra landzone til sommerhusomrade og for at sikre udvidelsesmulighed for de bestaende 219 bygninger indenfor omradet. - Lokalplanomradet. Lokalplanomradet omfatter et ca. 35 ha stort omrade beliggende mellem Bredkærvej og Kystvejen i Sdr. Vorupar. OmrAdet er beliggende i landzone