Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

KØBSAFTALE. 1.3 John Frandsen Ejendomsinvest ApS har ved salget ikke taget stilling til købers nærmere anvendelse af grunden, jf. dog punkt PDF
Download "KØBSAFTALE. 1.3 John Frandsen Ejendomsinvest ApS har ved salget ikke taget stilling til købers nærmere anvendelse af grunden, jf. dog punkt 2.2."
5 Som sælger: John Frandsen Ejendomsinvest ApS Hobro, den Som køber: Den Bilag: Blanket vedrørende fortrydelsesret, jf. lov om forbrugerbeskyttelse ved erhvervelse af fast ejendom m.v. (kun private)
