Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Få 10% RABAT på flybilletter - Viviro.com
Home » Nyheder » Få 10% RABAT på flybilletter
Få 10% rabat på flybilletter til USA, Europa, Mellemøsten og Asien. Det polske Star Alliance medlem LOT Polish Airlines giver 10% rabat til alle de populære destinationer. Book inden d. 10. september og rejs inden 15. december 2011.
Skær 10% af de i forvejen lave priser på nogle af de allermest populære rejsemål