Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Det er jo dejligt at have noget til gode, men sk... irriaterende når bloggen driller. Rigtig sødt kort.
glæder mig til at se dit sq bidrag og dine indbydelser :)
Hvor er det bare et rigtig sødt kort og jeg er helt enig med dig i, at hun sagtens kan bruges til andet end julekort... :o)
Ja, det er bare mega øv når bloggen driller - jeg syntes også min er begyndt at få sit eget liv ift. når jeg vil flytte billeder... :o(
Skønt kort og stempel. Dejligt at få dem brugt også