Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Referat af møde i Dialogforum den 17. september september 2014 Sags nr.: K PDF
Download "Referat af møde i Dialogforum den 17. september september 2014 Sags nr.: K.391"
3 3 Det blev også fastslået, at det ikke drejer sig om den faglige vurdering men kun om vurderingen af de personlige og sociale forudsætninger. Vejledningen blev drøftet, og der kom forslag til ændringer, vejledningen vil blive gennemskrevet igen med fokus på enkelhed og klarhed