Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Jeg synes dette stempel er SÅ flot. Jeg har desværre ikke så mange forskellige farver at farvelægge med, men fandt disse glitter pens i skuffen og tænkte om man kunne bruge dem ;) Resultatet ses ovenfor.
Super resultat. Det er rigtig godt ud farvelagt med de farver.
det er blevet rigtig flot og ja man kan jo nok finde ting og sager i gemmeren ikk ;o)
