Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Basiskemi B dækker sammen Basiskemi C kernestoffet på kemi B-niveau.Bogens ni kapitler er: 1. Kemiske reaktioners hastigheder; 2. Kemisk ligevægt; 3. Syre-basereaktioner; 4. Carbonhydrider; 5. Karakteristiske grupper og stofklasser i den organiske kemi; 6. Isomeri; 7. Kosten – kemisk set; 8. Uorganisk kemi 9. Vigtige uorganiske nitrogenforbindelser.
