Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Deluxe-værelse - 2 queensizesenge - bjergudsigt - Værelse [9/92]
Værelse - 2 queensize-senge (Corner Vista) - Værelse [33/92]
Deluxe-værelse - 2 queensizesenge - bjergudsigt - Badeværelse [41/92]
5 - Omni Mount Washington Resort, Bretton Woods, Deluxe-værelse - 2 queensize-senge, Værelse
8 - Omni Mount Washington Resort, Bretton Woods, Traditionelt værelse - 1 queensize-seng, Værelse
9 - Omni Mount Washington Resort, Bretton Woods, Deluxe-værelse - 2 queensizesenge - bjergudsigt, Værelse