Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Fugtsikring af bygninger handler derved også at sikre en optimal beskyttelse af bygninger. En måde at fugtsikre bygninger på kan være ved at anvende grundmursplader. Grundmursplader bruges til udvendig sikring af vægge eller anden form for fugtsikring af bygninger.
