Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Tirsdag den 14. juni møde Patient Ekspert Panel - PDF
Download "Tirsdag den 14. juni møde Patient Ekspert Panel"
1 Tirsdag den 14. juni møde Patient Ekspert Panel
5 Overordnet for SVS Den Landsdækkende Undersøgelse af Patientoplevelser (LUP) 2010 viser fremgang på flere områder for Sydvestjysk Sygehus. 97 % af de ambulante patienter på Sydvestjysk Sygehus har et godt eller virkelig godt samlet indtryk af sygehuset. Det samme gælder for 91 % af de indlagte patienter