Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Dette resort med 5 stjerner ved stranden tilbyder spa og ligger i nærheden af Nusa Dua strand
Villa - 2 soveværelser - Terrasse/patio [9/101]
Villa - 1 soveværelse - Spisning på værelset [14/101]
Villa - 1 soveværelse - Vask på badeværelset [52/101]
Villa - 1 soveværelse - Bruser på badeværelset [94/101]
49 - Amarterra Villas Bali Nusa Dua - Mgallery Collection, Nusa Dua, Villa - 2 soveværelser, Udsigt fra værelset