Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Fra 1. januar går prins Henrik på pension. Det meddelte dronning Margrethe i sin nytårstale.
København: De seneste år har kongehuset forberedt kronprins Frederik og kronprinsesse Mary på overtage ansvaret fra regentparret.
Det vurderer lektor i historie ved Københavns Universitet Jes Fabricius Møller, som er ekspert i royale forhold, efter at prins Henrik har besluttet at gå på pension.
- Så vidt jeg har kunnet iagttage, har den her ansvarsoverdragelse allerede været på vej, siger historikeren.