Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

2 Sikkerhedssætninger P101 Hvis der er brug for lægehjælp, medbring da beholderen eller etiketten. P102 Opbevares utilgængeligt for børn. 2.3 Andre farer Farebeskrivelse PUNKT 3: Sammensætning af/oplysning om indholdsstoffer Blandninger Komponentnavn Identifikation Klassificering Indhold Cetylstearylether CAS-nr EF-nr H302, H318, H400, Acute tox. 4, Aquatic Acute 1, Eye Dam. 1, 0,1-0,3% Destillater (råolie), hydrogenbehandlede lette CAS-nr EF-nr Indeksnr H304, Asp. tox