Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Søg efter hoteller i Fertőhomok
Se hoteller i Fertőhomok på et kort
Hvis du leder efter den perfekte ferie, behøver du ikke kigge længere. Selvom byen Fertőhomok ikke har det største udvalg af seværdigheder, skal du ikke langt væk, før du støder på Esterhazy Palads.
? Føl dig velkommen i Fertőhomok, der har et bredt udvalg af overnatningsmuligheder. På Hotels.com finder du intet mindre end 29 tilbud på overnatningssteder i Fertőhomok - nogle med hele 25% rabat