Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Her kan du se dommen blive læst op.
Østre Landsret har netop omstødt byrettens dom for drab i sygeplejerskesagen. Her kan du læse deres begrundelse for det.
Et enigt nævningeting ved Østre Landsret har her til formiddag besluttet at omstøde byrettens dom over en 32-årig sygeplejerske fra Nykøbing Falster.
Hun blev oprindeligt dømt for tre drab og et enkelt drabsforsøg, men landsretten har ikke fundet det bevist, at patienterne døde af en dødelig mængde morfin og Stesolid