Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Der findes ikke nogen bedømmelser på engelsk for Hotel Casa de la Sonrisa
Nummer 1 af 2 hoteller i Alhama de Granada
Vil du undgå skuffelser på din ferie på Hotel Casa de la Sonrisa? Så læs bedømmelserne af Hotel Casa de la Sonrisa i Alhama de Granada her, som er skrevet af andre feriegæster.
Hotel Casa de la Sonrisa scorer et 9,3 fra 10, på grundlag af 4 bedømmelser
Er du nysgerrig efter, hvad du kan forvente af din ferie i Hotel Casa de la Sonrisa