Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

2 VELKOMMEN TIL DIN NYE VOLVO! Denne folder indeholder et udvalg af de mest almindelige funktioner i din bil. Instruktionsvejledningen og de øvrige vejledninger indeholder sikkerhedsanvisninger og alle advarsels-, vigtigt- og bemærk-tekster. Følgende symboler betyder: Forskellige dele fremhæves i oversigtsbilleder. Trinvise anvisninger. Det er især vigtigt at læse Advarsels-, vigtigt- og bemærk-tekster, der skal læses, kan findes på sidste side. Ekstraudstyr angives med en stjerne *