Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Porno video HD online, se porno videoer af fremragende kvalitet » Blowjobs » Værelser til leje kbh strip club copenhagen
Hvis du er træt af at søge på internettet for websteder, hvor der er mulighed for at se klip af pornografi, nemlig porno Værelser til leje kbh strip club copenhagen, så er du kommet, hvor du vil. Journalisterne for dette projekt gjorde det til fans af videoindhold i forskellige retninger af erotisk indhold