Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Er du nysgerrig efter at læse, hvad andre syntes om deres ferie i Swindon? På denne siden kan du se andre rejsendes bedømmelser af Swindon. Har du også selv holdt ferie i Swindon? Så må du også gerne tilføje din egen bedømmelse.
Swindon scorer et 5,8 fra 10, på grundlag af 2 bedømmelser
Vil du gerne vide, hvad folk syntes om deres ferie i Swindon? Tag et kig på andre rejsendes bedømmelser af Swindon. Har du selv været på ferie i Swindon? Tilføj din bedømmelse her. - - -