forklar og uddyb emnet

Banedanmark er ved at elektrificere banen mellem Roskilde, Køge og Næstved. Det betyder aftentogbusser de næste fire måneder på strækningen. Foto: TV ØST
Mellem Roskilde, Køge og Næstved skal du de næste fire måneder med togbus, hvis du rejser om aftenen.
Banedanmark er i fuld gang med at etablere en jernbane, hvor der kan køre højhastighedstog mellem København, Køge og Næstved.
De næste fire måneder er Banedanmark i gang med at elektrificere strækningen mellem Roskilde, Køge og Næstved