Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

For et par uger siden fik jeg nye skærmbriller... Ja nu har jeg allround briller, solbriller med styrke og skærmbriller... Som også er nødvendige når jeg skal tråde en nål... Æv... Nå men lad mig gøre en dyd af nødvendigheden og derfor er mine nye briller altså friskere i farven end før... Inden i er de meget orange.. Men når de er på er de lidt mere afdæmpede..