forklar og uddyb emnet

3 Ringkøbing-Skjern Kommune Landets geografisk største kommune En af landsets største turistdestinationer Mister indtægter Gør en stor indsats for at få flere indbyggere og skabe vækst 3
5 Ændret syn på borgeren Fra Der er noget galt med borgeren i kraft af hans funktionstab. Kommunen ved bedst, hvad der er godt for borgeren. Borgeren skal kompenseres for sine funktionstab. Borgeren er en passiv modtager af livslang støtte og hjælp. Til Borgeren har ressourcer og kompetencer