Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

For første gang er to film med transkønnede på enten rollelisten eller bag kameraet nomineret til en Oscar.
Repræsentationen af transkønnede i underholdningsbranchen har taget små skridt frem i løbet af de seneste år. I år ser den dog ud til at tage et historisk stort spring med hele to film med transkønnede nomineret til en Oscar.
Den chilenske, transkønnede skuespiller Daniela Vega har vundet anerkendelse for sin rolle som Marina i filmen "A Fantastic Woman"