forklar og uddyb emnet

2 Indholdsfortegnelse 1. Sikkerhedsforskrifter 3 2. Montering 5 3. Brændstof og olie 5 4. Start og stop 4.1. Start af kold motor Start af varm motor Stop af motor 6 5. Betjening Omskiftning mellem suge- og blæse funktion Brug af maskinen Blokade 7 6. Luftfilter 6.1 Rengøring af luftfilter 8 7. Karburator 8 8. Tændrør 8 9. Opsamlerpose Opbevaring Forberedelse til opbevaring Opstart efter opbevaring Fejlfinding Specifikationer 9 Vi ønsker dig tillykke med din nye løvsuger model GBV 24