Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Dette indlæg blev udgivet i Dåser, Bøtter & Æsker og tagget Gamle kagedåser, Kagedåse turkis plast, Turkis kagedåse plast den august 27, 2017 af admin.
Dette indlæg blev udgivet i Dåser, Bøtter & Æsker og tagget Gamle kagedåser, Gul kagedåse den juli 25, 2017 af admin.
Flot rund nyere rød kagedåse med masser af små guldhjerter; Højde : 14 / Ø : 10 cm…