forklar og uddyb emnet

Er du interesseret i at besøge et GTS-institut med fokus på fremtidens droneanvendelse?
Så kom med UAS Denmark på besøg hos FORCE Technology den 15. november, hvor vi bl.a. skal høre om at vælge den korrekte drone til opgaven, samt dykke ned i, hvordan droner i samspil med måleteknologier kan indsættes til opgaveløsning, når der skal indhentes data om gasser og partikler.
På besøget kommer vi også til, at høre om de regulatoriske compliancekrav til droner, samt få en rundvisning, hvor vi bl.a