Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

I stadig flere vandboringer bliver der fundet rester af pesticider, som ligger over det tilladte i drikkevand.
I Danmark drikker vi rent, urenset grundvand. Men nedsivning af pesticider begynder nu at tvinge vandværker til at bryde mantraet og gribe til rensning, før vandet sendes ud til forbrugerne.
»I vores bestyrelse er vi langt inde i de overvejelser,« siger Charles Nielsen, direktør for Trefor Vand, som er landets tredjestørste vandforsyning, til Politiken.