forklar og uddyb emnet

Snowdrop eller hvordan renæssance kan være på sin plads, når den helt rigtige farve kommer forbi af Slagt en hellig ko
Snowdrop eller hvordan renæssance kan være på sin plads, når den helt rigtige farve kommer forbi
Blåt er flot var engang mit motto. Jeg gik altid med blåt. Blåt i alle afskygninger. Jeg elskede blåt. Blå var klart min yndlingsfarve.
Det er skiftet. Jeg er en vendekåbe, så i dag vælger jeg grønt, men jeg elsker nu stadig blå. Blå i mange afskygninger. Babyblå, klar blå og havblå