Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Bliv kunde - Læs mere her på Middelfart Sparekasse
Forsiden / Om os / Bliv kunde
Bliv kunde i Danmarks bedste bank
Middelfart Sparekasse er måske nok et lidt anderledes pengeinstitut. Hos os er personlig rådgivning og kundeservice nemlig i fokus. Sagt lidt firkantet, så tror vi ikke, at god kundeservice kan puttes på en gylden formel. For os handler det om at vise forståelse for den enkelte kundes konkrete situation og forsøge at være på forkant med kundernes behov.