Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Der er en ny fyr i Fie Laursens liv. Det kunne JuicyNews fortælle i sidste uge.
Fie holder endnu identiteten på sin nye flirt hemmelig for offentligheden, men i weekenden afslørede hun på Instagram, hvordan den heldige mand ser ud.
Samtidig fortæller Fie til Metroxpress, at hun har mødt ham gennem deres fælles ven Theis, som Fie deltog i Paradise Hotel sæson 11 med.
I videoen øverst kan du se billedet af Fies nye fyr og få de seneste detaljer om ham