forklar og uddyb emnet

en blog om mad, rejser, dimser og andre ting i flotte farver
Hvis du er ligesom mig, der til tider får ekstremt meget lyst til cookies, og ikke har nogen i køkkenet, ja så er dette din redning: cookies i mikrobølgeovnen! Eller hvis du får lyst til noget cookie dough (altså kage dej), ja så er dette også en mulighed. Jeg lavede disse en aften alene hjemme, og blev glædeligt overrasket både over smagen i den rå cookie dough, men også over hvor gode småkagerne blev! :-)
1 spsk smør