forklar og uddyb emnet

Igen nogle meget flotte billeder og LO'er... og glæder mig til næste etape af turen...
Ja jeg er jo altid frisk på en gratis ferie med fotos og forklaringer så kom bare an. =0)
Ja, her må man jo følge med, så man er opdateret med flotte billeder og sightseeing i den flotte natur !
Jeg skulle lige til at skrive det samme, som Charlie lige har gjort....
Det passer mig nemlig fint at sidde her på min flade og se Vietnam og få forklaringer til. Og så regulerer jeg jo selv temperaturen.....