forklar og uddyb emnet

Efteråret har ramt os, det er et faktum ... Hjemme hos os betyder det suppe ... 1-2 gange om ugen. I år er det første gang at jeg skal lave supper LCHF-style og missionen er at omsætte vores klassikere herhjemme til vores nye livstil.
Dette er første skud på stammen ... Det er mit svar på de normale dødeliges kartoffel-porresuppe...
2 små løg (kan udelades)
Smelt smør og varm olien i en stor gryde. Tilsæt grofthakket hvidløg og løg. Skær squash og porre i store stykker og brun den let i gryden.