Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

City-komet kan være ude i resten af sæsonen
Manchester Citys brasilianske angriber Gabriel Jesus er ude i mindst to måneder, fortæller Josep Guardiola.
Manchester City-angriberen Gabriel Jesus er skadet og ude i to-tre måneder. Reuters/Peter Nicholls
Manchester City-manager Josep Guardiola kom med en nedslående fodboldnyhed fredag eftermiddag.
City-angriberen Gabriel Jesus kan gå glip af resten af sæsonen på grund af en skade, og han er i hvert fald ude i to-tre måneder.