forklar og uddyb emnet

Se billederne: Her er den nye iPhone 5S
Som altid var Apples store præsentations-show ventet med stor spænding, og der var blevet gætte i månedsvis.
Men et blev som ventet en iPhone 5S, som blandt andet Apples øverste chef, Tim Cook, viste frem.
Som ventet præsenterede Apple tirsdag aften en ny topmodel, iPhone 5S.
LÆS OGSÅ: Iphone bruger mere strøm end et køleskab
Den nye iPhone 5S byder blandt andet på et ganske avanceret kamera, og så rummer den også en aflæser til fingeraftryk.