forklar og uddyb emnet

vidunderlige univers: Der er sket noget stort....
Så flot Iben. Jeg tror slet ikke jeg har tålmodighed til så stort et projekt. :)
Ville aldrig have tålmodoghed til det, men danm det er flot og jeg gad godt eje et. Det må blive i et andet liv :-)
...kan altså godt stave til... tålmodighed ;-)
Hvilken farvepragt..... og energi der er lagt i det. SMUKT :-)
Du har fremstillet et helt unikt tæppe...er vild med farverne knus til dig
Hvor er det lækkert Iben. Knus Maria
Det er simpelthen SEJT <3