Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

FCN foldede søndag det offensive arsenal ud, og det gik ud over AC Horsens, der tabte med hele 0-6 i Farum.
FC Nordsjælland jubler, efter at FC Nordsjællands Emiliano Marcondes har scoret på straffespark under Alka Superliga-kampen mellem FC Nordsjælland og AC Horsens.
FC Nordsjælland viste sig frem fra den bedste side søndag, da topholdet udspillede AC Horsens og vandt med hele 6-0 i Alka Superligaen.