forklar og uddyb emnet

Spørgsmål og svar vedr. aflastning og afløsning — www.dukh.dk - råd om din ret
Du er her: Forside → Viden - selvhjælp → Tværgående → Afløsning og aflastning efter servicelovens § 84 → Spørgsmål og svar vedr. aflastning og afløsning
Spørgsmål og svar vedr. aflastning og afløsning
Mappe med spørgsmål og svar vedr. aflastning og afløsning efter servicelovens § 84
Er der frit valg mellem afløsning og aflastning? - Læs mere
Kan der bevilges afløsning i form af rengøring? - Læs mere
