forklar og uddyb emnet

Hvis du tror, at hunde ikke forstår menneskesprog, så forklar venligst det her klip
Missy og Laydie har hygget sig lige lovligt meget, mens de var alene hjemme.
Det mener deres ejer i hvert fald, som i første omgang kalder hundene til sig for at klø dem bag ørene.
De nyder det på bedste hunde-manér. Men da ejeren stiller dem et afgørende spørgsmål: "Hvem af jer var det, der har tygget sig igennem mine joggingbukser i dag. Skal vi lige få talt om det?", bliver stemningen noget anderledes.