forklar og uddyb emnet

VINDERNE AF KONKURRENCEN (ipad osv)
Så har jeg igen en konkurrence til jer, og denne gang er det om et rejsegavekort på 5000 kroner til Malta som folkeferie.dk har sørget for.
Jeg har faktisk aldrig selv været på Malta, men jeg har hørt at det skulle være super lækkert dernede. Min d-vitamin er i minus efter den danske sommer, så jeg kunne godt bruge lidt sol! Det er så ærgerligt at den danske sommer har været så skuffende, men vi må alle håbe på at den bliver bedre næste år!