Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Her finder du alt om syning på Minapa.dk
Som før nævnt, så er der syet bluser med Paw Patrol og Dinosaurus til Walter og Bertram. De passede lige i str. ikke for store, så jeg er gået en str. op i sy...
Walter og Bertram er begge “ørebørn” og har et stort forbrug af mange forskellige huer. Tynde, tykke,med kvast og pels,pixie huer, jamen vi har været dem alle omkring. De vokser jo da heldigvis også...
Til Walter