forklar og uddyb emnet

Det er lykkedes godsejer Jens-Ulrik Sander at sælge godset Nedergaard på Langeland, men det skete med et gavaldigt afslag på prisen.
Godset blev sat til salg i 2008, og det til en pris på 150 millioner kroner.
Nu er det imidlertid solgt, men til en pris der ligger langt under.
Køberen, udlandsdanskeren Hans Michael Jebsen, har blot betalt 84 millioner kroner for det, oplyser boliga.dk.
Nedergaard var i familien Sanders eje fra 1937, men det blev sat til salg efter strid i familien.
