Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Det er så fint og hvor er det skønt med noget forårspynt udenfor. Jeg er blevet inspireret af dine æg og har tømt æggeskaller som ligger klar:)
Det lyder godt, lav endeligt rigeligt. De er fine så mange steder :-)
Jeg blev også meget inspireret af dine betonæg, og en veninde og jeg hyggede os gevaldigt med at lave Fru P.æg. Perfekte blev de ikke, men hvem siger alt, skal være helt perfekt? Det hjemmelavede har sin egen charme