forklar og uddyb emnet

Byg selv svævefly - 5 forskellige - køb her!
Byg dine egne ultra lette svævefly, og test dem på et område som er mindst 10 m langt.
Hvis du nogensinde har prøvet at skulle forklare teorien bag hvordan det kan være, at et fly egentlig kan flyve, så ved du, at det er stort set umuligt.
De svæver lydløst og elegant.
Med sættet følger vejledning til at bygge 5 forskellige svævefly:
Udvikler dit barns forståelse for aerodynamik, fysik og konstruktionskunst.
Sættet indeholder 44 dele.