Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

I stedet for at ofre danske soldaters liv på umulige opgaver bør Danmark føre en ny udenrigspolitik. En udenrigspolitik, hvor vi vælger de kampe, vi kan vinde.
– Skal vi skele til danske interesser, når vi vælger vores krige? Nej (Interview med Villy Søvndal)
Spørger man danske politikere, er Danmark et foregangsland på områder lige fra miljø og flexisecurity til oprørsbekæmpelse og demokrati. Danmark er øjensynligt i besiddelse af et verdensklasserenommé