forklar og uddyb emnet

Covalliero Ronja Quiltet Jakke. Kraftigt vandafvisende og åndbar. Figursyet. 2-vejs lynlås, og 2 lommer front. Blødt fleecefor ved krave. Kan snøres ind nederst.
ELT Amsterdam Vinterfrakke. Vindtæt, åndbar og varm. Aftagelig hætte, 2-vejs lynlås, dobbelt slidse bag til. 4 lommer for til, samt 1 inderlomme. Lycra vindfang ved håndled. Sort.
ELT Saphira Frakke. Vindtæt, vandtæt og åndbar. Lang frakke med 2-vejs lynlås og 2 høje slidser bag til, med slag til beskyttelse mod vind