Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

En 53-årig mand er blevet dømt for på Facebook at true Joachim B. Olsen med "en på tuden".
»Jeg synes, det er godt, at man bliver dømt, når man truer andre. Det er fuldstændig uacceptabelt. Man skal ikke true nogen borgere med vold.«
Folketingspolitikeren Joachim B. Olsen (LA) er godt tilfreds med, at en 53-årig mand er blevet dømt for at fremsætte trusler mod ham.
Det siger han tidligt fredag morgen.