forklar og uddyb emnet

Arsenal og Chelsea kæmper om fire-årig
Ægte talent fornægter sig aldrig. Den fireårig fodboldsensation, Archie Shepard, er blevet hyldet som Mini-Messi efter hans utrolige evner er blevet opdaget af Premier League-scouts: Han scorede for nyligt 10 mål i en kamp, hvor modstanderne var to år ældre end ham. En præstation, der straks udløser sammenligninger med verdens bedste fodboldspiller, Lionel Messi.
Fodboldtalentet deltager nu i ugentlige træninger med både Arsenal og West Ham