forklar og uddyb emnet

TV: Udenlandske studerende hørte om det lokale demokrati _ SønderborgNYT
TV: Udenlandske studerende hørte om det lokale demokrati
I Sønderborg Kommune er der mange udenlandske studerende som har stemmeret til kommunalvalget – men som ved meget lidt om det lokale demokrati og derfor ikke stemmer – og derfor var de udenlandske studerende indbudt til at høre mere om det lokale demokrati og ’livet som lokal politiker’.
24. april 10:15 Kultur Sønderborg
25. april 17:52 Politik Sønderborg
26