forklar og uddyb emnet

Nicki Minaj har netop lagt sine uoverensstemmelser med Taylor Swift på hylden, efter en fejde de to har kørt på Twitter. Men "Anaconda"-sangerinden har tilsyneladende problemer med flere sangerinder. Det gjorde hun klart ved årets MTV VMA, som blev afholdt søndag.
- Nå, tilbage til den kælling som havde en masse at sige om mig til pressen den anden dag. Miley, hvad er så godt? sagde 32-årige Nicki Minaj, da hun havde fået mikrofonen for at takke for prisen for bedste hip hop-video.