Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Geologer er i gang med en dyb boring i det gigantiske krater efter meteoren, der gjorde det af med dinosaurerne.
Geologer er i gang med en dyb boring i det gigantiske krater efter meteoren, der gjorde det af med dinosaurerne. (EPA/RUNGROJ YONGRIT)
Meteoren var omkring 14 km bred og kom farende ned mod Jorden med ca. 70.000 kilometer i timen.
Da den med ubegribelig kraft hamrede ned nær det nuværende Mexico for 65,5 mio. år siden, dannede den et krater med en diameter på op mod 200 km