forklar og uddyb emnet

Du er her: Forside - Ugeavisen Øboen - I måneder var Rudkøbings Fisk & Røgeri lukket. Tirsdag 4. december åbnede den igen
Rudkøbing: Nøglerne er overdraget, og tirsdag 4. december genåbnede fiskeforretningen og røgeriet på havnen i Rudkøbing.
Nu er det med Tonny Madsen bag disken og blandt røgvarer og ferske fisk.
Forretningen har været lukket i seks måneder, fordi Martin Nielsen var sygemeldt.
Men nu har Tonny Madsen overtaget driften, og i forvejen ejer han bygningen, hvor røgeri og butik er.