Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Gåtur blev ti gange større succes end forventet _ Trekantens Folkeblad _ Ugeavisen.dk
Du er her: Forside - Trekantens Folkeblad - Gåtur blev ti gange større succes end forventet
Da Grøn Motion bød på vandretur i fællesskab, havde arrangøren håbet, at syv-otte stykker ville møde op. Der kom 72.
Brejning: Vejret var perfekt. Det hjalp jo selvfølgelig også på deltagerantallet.
- Men jeg blev godt nok taget med bukserne ned, for jeg havde ikke regnet med, at vi blev så mange