forklar og uddyb emnet

USA tager 40.000 soldater ud af hæren
Det skriver avisen USA Today, og nyhedsbureauerne AFP og Reuters har fået bekræftet oplysningerne hos deres kilder i embedsværket.
De 40.000 soldater skal skæres væk i løbet af de kommende to år. Stillingerne fjernes i både ind- og udland, skriver USA Today og tilføjer, at også 17.000 personer ansat i civile stillinger spares væk.
Nedskæringerne vil reducere antallet af fuldtidsansatte soldater i den amerikanske hær til 450.000 fra 490.000