Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Her er de frækkeste selfies fra Instagram, Twitter og Facebook med toplækre fitness piger, der viser deres muskler og spændstige kroppe frem for at blive kigget på.
Se de mest veltrænede mavemuskler, ben, balder og bryster...
DAGENS TRÆNING FOR DINE ØJNE!!!
Fra social medier: Instagram, Twitter og Facebook
Der er da ikke en eneste dansk pige i den samling pumpede chicks
