forklar og uddyb emnet

Bille (flod) - Wikipedia, den frie encyklopædi
Bille er en flod i Kreis Stormarn i delstaten Slesvig-Holsten i Tyskland og en af Elbens bifloder fra højre, med en længde på 65 km. Den har sit udspring nær Linau, nord for skoven Hahnheide. Den løber så syd for Trittau, og fungerer som grænse mellem Stormarn og Lauenburg. Den fortsætter syd om Reinbek og munder ud i Elben nær Billwerder. Flere gamle bygninger og parkanlæg ligger langs floden.
Bille er en af de tre floder som løber gennem Hamborg