forklar og uddyb emnet

Den største udfordring, ved at over 21.000 udlændinge sidste år søgte asyl i Danmark, er at skaffe dem tag over hovedet.
Det fastslår finansminister Claus Hjort Frederiksen (V), som fredag mødte Kommunernes Landsforenings formand, Kalundborgs V-borgmester Martin Damm, i topartsforhandlinger mellem regeringen og KL.
- Det er klart den store udfordring at finde boliger til mange flygtninge. Der vil være et kortlægningsarbejde af, hvad der er behov for og geografiske forskelle