Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

NHK, Japans officielle TV-kanal, har fremhævet den overraskende nyhed at “Kantai Collection” overgik Obamas besøg i Japan i popularitet på Twitter, og de gik så langt som at introducere spillet til dem der ikke havde hørt om det.
NHK viste det som del af deres daglige 23:30 “News Web” slot. Hovednyheden var Obamas besøg hos Abe, men det mest tweetede emne var “KanKore” og ikke Obama.