Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Forsiden /Om os /Forsyningstilsynet /
I medfør af offentlighedslovens § 17, stk. 1 (lov nr. 606 af 12. juni 2013) skal en forvaltningsmyndighed på sin hjemmeside give borgerne information om sin virksomhed og herunder udarbejde retningslinjer vedrøreende informationspligten, jf. lovens § 17, stk. 2. På baggrund heraf har Forsyningstilsynet fastsat følgende retningslinjer:
Forsyningstilsynet tilstræber, at følgende informationer fremgår på hjemmesiden www.forsyningstilsynet.dk: