forklar og uddyb emnet

Regnbuehinde - Wikipedia, den frie encyklopædi
(Omdirigeret fra Regnbuehinden (iris))
Det menneskelige øje
Farven på regnbuehinden eller iris i menneskets øje bestemmes af indholdet af pigment. Hos mennesker med brune øjne indeholder regnbuehinden meget pigment. Mennesker med blå øjne har denne øjenfarve på grund af de synlige blodkar i den pigmentfattige regnbuehinde. I sjældne tilfælde fødes børn uden regnbuehinden på grund af en kromosom defekt. Lidelsen kaldes aniridi