forklar og uddyb emnet

JN Data håndterer samtlige datastrømme for fem partnere: Jyske Bank, Nykredit, BEC, SDC og Bankdata. Virksomheden blev etableret i 2002 og er et datterselskab, der er ligeligt ejet af Nykredit og Jyske Bank-koncernen.
JN Data er derfor blevet en af de helt store spillere på markedet for økonomisk trafik i Danmark. Partnerskabskredsen er udvidet fra to til fem, og 200 medarbejdere er blevet til 550.
Efter udvidelsen herskerede der dog forskellige lederkulturer i organisationen