forklar og uddyb emnet

Søgeord: Det Kongelige Bibliotek _ Gyldendal - Den Store Danske
Du søgte på: Det Kongelige Bibliotek
betegnelse for en bogsamling og for den bygning eller det lokale, hvori den opbevares.Bibliotekstraditionen har i løbet af mange historiske epoker udviklet...
1709-1787, tysk embedsmand, mæcen og kunstsamler. Joachim Wasserschlebe studerede i Leipzig og Halle inden han i 1731 kom til Paris, hvor han blev sekretær...
1873-1941, dansk bibliotekar, fra 1903 ved Det Kongelige Bibliotek