Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Nej, jeg har ikke engang læst manuskriptet. Jeg siger blot at de ikke er så skeptiske i Italien, så derfor har han bedre chancer der.
Engelsk er jo det internationale handelssprog, og det skulle undre mig hvis Jerry Siegel (Og for den sags skyld Dester-ægteparret) kunne Italiensk. Egmont Serieforlaget i Danmark tager jo også imod forfattere der ikke kan dansk, og Italien har vel som alle andre lande oversættere.
