forklar og uddyb emnet

SM er den sundeste filosof i verden. Alt han siger er indlysende logisk og sandt, og alligevel kører de vestlige samfund i stik modsat retning af hans anbefalinger – af al fornuft. Hvad gør vi?
Jeg har hele mit liv arbejdet med system optimering, og spildt alt for meget af min sparsomme fritid på tumleriet med at opfinde et fungerende styresystem til verdens mennesker, og jeg er nået frem til, at det eneste system der duer, er det mindst mulige – det hvor folk styrer sig selv