Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

I årets tredje kvartal er hovedparten af alle brystkræftpatienter ikke blevet opereret til tiden i Region Sjælland. Det viser nye tal fra
Sundhedsdatastyrelsen. – Patienterne er blevet ladt i stikken, siger adm. direktør i Kræftens Bekæmpelse Jesper Fisker.
- Jeg har en forventning om, at regionen tager individuel kontakt til de berørte, og at man sikrer, at alle brystkræftpatienter føler sig trygge, siger Jesper Fisker. Foto: Tomas Bertelsen