forklar og uddyb emnet

Alle deltagere er egern, på nær én, der udnævnes til at være
ræv. Egern står ved hver deres træ som de krammer
Det gælder om at bytte træer egernene imellem.
Egernene bytter træ ved at få øjenkontakt med et andet egern og derefter løbe til dennes træ. Det gælder for ræven om, at fange
egernene, mens de bytter træ. Et egern må løbe tilbage til det træ det har sluppet.
Når ræven fanger et egern, bytter de roller.
Så længe egerne bliver i deres træer, så er de i sikkerhed for ræven.