forklar og uddyb emnet

En 25-årig mand fra Tølløse er i livsfare, efter at han i nat kørte galt på Holbæk-motorvejen ved Holbæk.
Manden var formentlig påvirket af spiritus, og det er muligvis årsagen til at han bevægede sig ned på motorvejen.
Den 25-årige var kørt mod trafikken og ind i en modkørende varebil.
- I første omgang var meldingen, at knallertkøreren var sluppet med brud på ben og arm, men hospitalet har efterfølgende meddelt at hans tilstand er kritisk, oplyser Midt- og Vestsjællands Politi.
