forklar og uddyb emnet

Enhedslistens byrådskandidat i Odense Dahir Jama Roobleh har beklaget, at han i weekenden kaldte det en "katastrofe", at socialdemokraten Tim Vermund foreslog at undervise i homoseksualitet i odenseanske skoler.
Nu oplyser TV 2/Fyn, at han som SF'er sidste år sammenlignede homo-ægteskaber med at gifte sig med en kamel.
Dahir Jama Roobleh kaldte det "dumt", at han kaldte det en "katastrofe" at undervise i homoseksualitet. Men han har det angiveligt meget svært med homoseksualitet. 8