forklar og uddyb emnet

3 Teknisk info 3 1 Produktbeskrivelse Gavlventilatorer er ideelle som ekstra kapacitet i et traditionelt ventilationssystem; fx LPV. Når luftbehovet overstiger et vist niveau, kan en eller flere gavlventilatorer indkobles. Ligeledes anvendes gavlventilatorer styret i grupper i store stalde eller hvor der er behov for store luftmængder, eksempelvis i tropiske/subtropiske områder hvor Combi-Tunnel- og Tunnelventilation er udbredt. Ventilatorhuset og indløbstragten er som standard galvaniseret