Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

A. de Neergård og O. C. Kahrs (Bryllupssange VIII) (Nu er den tid, som allerbedst) No translation 2185
Abrahamson (På kampens dag, da Danmarks helte faldt) No translation 1672
Adam Holst (Du, dine forældres glæde,) No translation 2165
Af et Brev fra H. C. Andersen, dateret Lissabon, den 16. Mai No translation 1125
Af et Brev fra London. (Juli 1857) No translation 1115
Afsked med Spanien (Spanien, hvilken rigdom har du) No translation 2197