forklar og uddyb emnet

Referat af møde i bestyrelsen ved Horsens Gymnasium torsdag den 26. marts kl - PDF
Referat af møde i bestyrelsen ved Horsens Gymnasium torsdag den 26. marts kl
Download "Referat af møde i bestyrelsen ved Horsens Gymnasium torsdag den 26. marts kl. 16.00 19.00."
2 under 400 elever, har mulighed for særlige tilskud. På omkostningssiden ligger Horsens Gymnasium en smule over gennemsnittet for sammenlignelige gymnasier, når der sammenlignes på de samlede driftsomkostninger pr. elev