Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Hos Prosign RFID tilbyder vi ikke blot salg af RFID hardware uden mulighed for assistance.
Prosign RFID er først og fremmest et rådgivningsfirma med speciale i RFID løsninger – det sikrer vore kunder den nødvendige ekspert-bistand til deres RFID projekter.
Vi sætter det som højeste prioritet at rådgive vore kunder om bl.a