forklar og uddyb emnet

Den Blå Krans på produkter - Astma Allergi Danmark
Det kan være vanskeligt selv at vurdere, om der er risiko for allergi ved et produkt. Mange produkter giver dig slet ikke mulighed for at vurdere det, da der ikke er krav om fuld deklaration. Vælger du produkter med Den Blå Krans, har vi gjort arbejdet for dig.
De mærkede produkter skal gøre det:
• lettere at undgå bestemte stoffer, hvis du har allergi
• mere attraktivt for producenter at udvikle produkter med lav risikoprofil