forklar og uddyb emnet

Fest på Bindslev Hotel - lækker mad og god betjening. Mad ud af huset - leveret lige til døren! - PDF
Download "Fest på Bindslev Hotel - lækker mad og god betjening. Mad ud af huset - leveret lige til døren!"
1 Fest på Bindslev Hotel - lækker mad og god betjening & Mad ud af huset - leveret lige til døren!
3 Supper Cremet svampesuppe Karrysuppe m. ris og hønsekød Aspargessuppe m. kødboller Klar suppe m. urter og kød- og melboller Kartoffelsuppe m. porrer og ristet bacon 58 kr. 58 kr. 47 kr