Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Når sorgen er dybest, er kærligheden det også - Kristeligt Dagblad
Log ind Prøv avisen
Digitale produkter
Kristeligt-Dagblad.dk
Kristendom.dk
Har du allerede et abonnement? Opret dig her
Når sorgen er dybest, er kærligheden det også
Der er ikke en pille mod sorgen, som du kan tage for at få den til at forsvinde. Der er kun en stenet vej, du må gå. Så det gør du, skriver Anna Skyggebjerg til en sorgramt kvinde. Foto: Iris