forklar og uddyb emnet

7 Finansiering af investeringer i landbruget 7
9 VIGTIGE FORHOLD VED FINANSIERING - driften Regnskaber driftsresultaterne, ekskl. konjunktur og kursændringer på gæld m.v.! Hvad viser historien? Budgetmateriale Effektivitet i produktionen Egenkapitalforhold Opbakning fra pengeinstituttet Nye/unge landmænd kan også opnå finansiering Grundlæggende er kreditpolitikken ikke ændret gennem de senere år, men konjunkturerne har gjort det væsentligt vanskeligere at leve op til kravene 9