Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Kategorier: Hovedretter, Kylling, Opskrifter, Salat
Annonce: Dette indlæg er udgivet i samarbejde med Bonduelle
Nu må I ikke falde i svimer! Jeg ved godt, det er svært, når man kaster blikket på den lækre salat, men vent lige med at dåne, indtil du har læst mine ord. Jeg har nemlig noget ganske vigtigt, interessant og informativt, jeg gerne vil dele med jer i dag. Og en viiirkelig, virkelig lækker måltidssalat – men den, vender jeg tilbage til.