forklar og uddyb emnet

Mors er centrum for mange gode ferieoplevelser.
Besøg for eksempel Jesperhus Feriepark, som er en af Nordjyllands helt store attraktioner. Eller tag på fossiljagt i de imponerende molerskrænter og besøg den smukke købstad Nykøbing Mors.
Fra havnen kan du tage på en skøn sejltur til den bilfri ø Livø, hvor du har chancen for at se sæler.
Og så er øen let at komme til via de to broer, som forbinder øen med Thy i nord og Salling i syd.
Sommerhusene på Mors ligger spredt på hele øen.