Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Dobbelt statsborgerskab
Hvad siger loven?
Det særlige børnetilskud
PAS-Rådgivning (Post Adoption Service)
Gode råd – efter hjemkomsten
Bedsteforældre og andre pårørende til adoptivbørn
Børn med tegn på for tidlig pubertet
A&S’ politiske arbejde
Initiativer vedr. særligt børnetilskud til børn af eneadoptanter
Juraen omkring særligt børnetilskud til børn af eneadoptanter.
Få råd og hjælp