Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Jeg kan tilbyde:
Tag magten over din indre kritiker – Onlinekursus
Sig hvad du mener, med indre ro og sikkerhed – Onlinekursus
Helenes Klub – tag hånd om dit selvværd og din hensynsbetændelse
Foredrag til dig der vil forandringer
E-bog: Kuren mod hensynsbetændelse – de 5 første trin.
Spørgsmål og svar om køb
Derfor behandler andre dig dårligt.
Guide: Sig hvad du mener, med god samvittighed
Guide: 7 tip til at slippe din hensynsbetændelse.
Hvad siger andre?