forklar og uddyb emnet

I forEnelse hjælper, støtter, vejleder, udvikler og underviser jeg samt foretager supervision på kollegaer. Målgruppen er både privatpersoner og virksomheder, hvor jeg tilbyder mine kompetencer, erfaring og visdom.
Ved en erhvervs clairvoyance vil der opleves nye unikke muligheder for at få belyst situationen fra et nyt og højere perspektiv.
Rådgivning fra en virksomhedsclairvoyant, opleves som en positiv udvikling i organisation, når der skal træffes nye beslutninger og lægges strategier.