Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Stilhed før stormen? - TSE 6.etape
Bastrup Sø Rundt – Et hyggeligt cykelløb med plads til forbedringer
AoCS Jeppe Tolbøll har været ude og cykle Team Tøj fra ES16. Stifteren Thomas Dybdahl er selv ivrig motionscyklist og ville gerne høre hvad AoC synes om tøjet. Det er altid fedt at få lov til at teste nye ting, så vi takkede naturligvis ja til at prøve tøjet.
ES16 er det dansk cykeltøjsmærke der er stiftet af Thomas Dybdahl i 2016. Tøjet er produceret i Italien.