forklar og uddyb emnet

Takkebrev fra en ung idrætsudøver _ Royal Greenland A/S
- Sæson 2014/2015 er slut og jeg vil gerne sige mange tak for jeres støtte. I gør min trænings hverdag lettere og i er med til, at jeg har opnået gode resultater de sidste to år, skriver Karl – Peter Kristensen og fortsætter:
- I denne sæson har jeg blandt andet deltaget i verdensmesterskaberne i Falun samt konkurrencer i Alperne. Derudover blev jeg nummer to i Arctic Circle Race og deltog i Grønlands Mesterskaberne i langrend.
- 1