Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Dit navn (påkrævet)
Din email (påkrævet)
Hvad vil du tale om?
Hvem skal du kontaktes af?
Hvornår skal vi kontakte dig?
Brugte biler
Vi ved at køb af bil – ny eller brugt – er en af de største investeringer i de flestes private budget. Derfor er det vigtigt, at økonomien også hænger sammen, så der er overskud i hverdagen. Hos Als Motor hjælper vi dig ikke kun med at finde en bil, som matcher dine ønsker og, dine behov, men også din økonomi på bedst mulig måde.