forklar og uddyb emnet

1 ERHVERVSØKONOMISK ANALYSE Juni 215 Få hindringer på de nære eksportmarkeder Danske virksomheder oplever få hindringer ved salg til nærmarkederne, mens salg til udviklingslande og emerging markets uden for Europa kan være fyldt med mange udfordringer. Særligt sprog og kultur giver udfordringer. Af seniorchefkonsulent Allan Sørensen, Få eksportvirksomheder sælger til mange markeder Danmark har ca. 25. vareeksporterende virksomheder, hvilket svarer til lidt under hver tolvte virksomhed i Danmark