forklar og uddyb emnet

Dagens regnvejr er 'nødvendigt': Det åbner nemlig for sommerlig varme
Man kan sige, at regnvejret i dag er en nødvendighed, hvis man gerne vil have varmere vejr. Foto: Lynge Nielsen‎, Maribo
Et regnvejr ligger næsten stille over Danmark hele dagen, og det markerer overgangen mellem køligere luft mod nord og sommervarm luft mod syd.
Med udsigt til skyet vejr og regn en stor del af dagen er nogle nok lidt mismodige over vejret, men det er der faktisk slet ingen grund til at være.