Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Glemt adgangskode?
Banan, æble, kiwi, jordbær, mælk og honning
1 familiepizza (ønske skrives i kommentarfeltet) og 1,5 L Sodavand
2 almindelig pizzaer Nr. 1-30 (ønske skrives i kommentarfeltet) og 1,50 L sodavand
Med tomatsauce og ost
Med kylling, løg, spaghetti og dressing
Med løg, skinke, kebab, champignon, pølser og bacon
Med kebab, løg, pepperoni, bacon og dressing
Med løg, champignon, spaghetti, kylling og dressing
Med kylling, majs, tomatskiver, peberfrugt og kebab