forklar og uddyb emnet

Jeg kom mere til at tænke på udtrykket "løs mave"… Måske det bare er afføringsmiddel forklædt som slik?
Uhm ja, man får jo ret tit løs mave af løst slik… God pointe.Ellers synes jeg faktisk også det er dyrt med 10 kr hvis det er pr slik af kioskmanden. Men måske han er det værd..
Jeg tænker 'løseslik', ligesom 'løsepenge'. Altså, man skal give slik i stedet for penge for at få dét tilbage, som er blevet kidnappet fra én! Ville selv til en hver tid foretrække en post matadormix frem for penge:)