forklar og uddyb emnet

Trænerstab 0 Brugere og 1 Gæst læser i øjeblikket dette emne.
Her er mine forslag til en god træningsstab...
Angreb: Sæt dig selv til at være god angrebstræner
Fysiske trænere og målmands trænere burde være lette nok at finde:)
Minder meget om mine spil hehe - har også selv 5 stjerner i angreb, men Tassotti er svær at få fat i husker jeg fra 2014.
Man skal bare sørge for at tilbyde ham en god kontrakt:)
Det har jeg også gjort, men han takkede altid ja tak til den nye kontrakt fra Milan
