forklar og uddyb emnet

5 Stem Ungt: Er blevet evalueret og resultatet er samlet i en mappe. Kandidaterne har overordnet set været meget tilfredse og glade for at være med. Evalueringerne sendes til medborgerskabspuljen samt DUF, og så er projektet lukket for denne gang. 3. Ledelse 3.1 Beslutning Årsmøde Vi plejer at have en gæstetaler, fx Kulturrådmanden, fmd f. kulturudvalget, Kulturhovedstadsprojektet. Har snakket om at lave nogle stande, hvor man kan få information om og komme med inputs til ÅUF s arbejde