forklar og uddyb emnet

Der er stor forskel på lønniveau i virksomhederne. Det kan være afhængigt af virksomhedens størrelse, af den geografiske beliggenhed samt af branche.
Bliver du ansat under en overenskomst enten i staten, i en kommune eller i en privat virksomhed, er der som hovedregel en aftalt startløn. Er det en privat virksomhed uden overenskomst, skal der forhandles.
Ud over lønnen er der alle de andre vilkår, som også har betydning for din ansættelse - bl.a. fridage, løn under barsel, afspadsering osv