Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

dem med en gaffel.
Fisk (små stykker)
Temperaturvælger med on/off-position
Læs brugsvejledningen omhyggeligt igennem, inden apparatet tages i brug, og gem den til eventuel
Kontrollér, om spændingsangivelsen i bunden af apparatet svarer til den lokale netspænding,
Hvis ledningen beskadiges, må den kun udskiftes af Philips, et autoriseret Philipsserviceværksted eller af en kvalificeret fagmand for at undgå enhver risiko ved efterfølgende