Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Hvad er AniPlan?
Hvorfor forebyggende pleje?
Hvilke overvejelser bør man gøre inden bedækningen?
Når man vælger en hingst til sin hoppe, skal man være opmærksom på, at man ikke udelukkende vælger fadergenerne til sit lille føl. Man må også overveje hvilken metode, der ønskes anvendt, for at få hoppen i fol. Altså, skal der anvendes naturlig bedækning eller inseminering med frisk/køle/frossen sæd.
Man har hos nogle avlsforbund vedtaget, at hopper udelukkende må ifoles ved naturlig bedækning