forklar og uddyb emnet

Bøger på tværs: Dewey's Read-a-Thon 2014: Updates
Hehe, det lyder som en hyggelig start :-)
Jeg starter også med en kort bog, 'Genesis', der er omkring 150 sider lang.
Mange tak. Håber også at det går godt hos dig.
Ja, men jeg når ikke meget mere i dag, da jeg snart skal ud af døren. Næste gang håber jeg, at jeg kan være med begge dage :-)
Rigtig god fornøjelse med dem. Burde også snart få læst noget Kenneth Bøgh Andersen :)
Mange tak. Kenneth Bøgh Andersen er en ret fantastisk forfatter :)