Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Værd at vide
Du kan tilmelde dig vores nyhedsbrev neders på alle sider. Vi udsender nyhedsbreve med informationer der er relevante for beboere i Emaljehaven.
Her kan du finde de tidliger nyhedsbreve.
Så er der nyt fra Emaljehaven.
Adgang til altaner.
I forbindelse med gennemgang af vores fuger i hele ejendommen skal vores fugemand have adgang til alle altaner, for at gennemgå fugerne.