Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Kong Salomons tempel i Berlin af Joseph Roth - Kultur-cafeen
Anden Verdenskrig
Den Spanske Borgerkrig
Kultur-cafeen Berlin Essays og Rejseberetninger Joseph Roth Kong salomons tempel i Berlin Kong Salomons tempel i Berlin af Joseph Roth
Kong Salomons tempel i Berlin af Joseph Roth
Joseph Roths niogtyve små kondenserede reportager fra 1920ernes Berlin puster liv i en verden af i går med hjemløse, bohemer, tyve, knejper og den nye tids mageløse forlystelser