forklar og uddyb emnet

2 Indholdsfortegnelse Punkter til dagsorden Side 1. Godkendelse af dagsorden Meddelelser Ændring af sammensætning i Økonomiudvalget m.v Spørgetid...6 Bilagsoversigt...7 1
4 2. Meddelelser Åben sag Sagsnr.: 15/9750 Sagsansvarlig: mhe.of Fraværende: Paw Karslund, Brian Bruun Afbud: Einer Lyduch RESUMÉ A. Meddelelse om genindtræden Borgmester Henrik Zimino har den 26. marts 2015 fået telefonisk meddelelse om fra Brian Franklin, at han genindtræder i Tårnby Kommunalbestyrelse fra den 1