Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Vi har været i 'knapperiet' :o).
Børnene og jeg har lavet knapper.
Først lavede vi stofbetrukne knapper, som er så fine at bruge som en lækker detalje.
Vi hjalp hinanden med at tegne ringe og klippe runde stykker stof.
Derefter lagde vi dem ovenpå 'knap-laveren', knappen ovenpå, og så trykkede vi stoffet på plads med spidsen af en saks.
God fornøjelse!
Der er både en til pigerne og en til drengene :o).
Der er også en på vej til de voksne piger, men jeg skal lige ha' renskrevet opskriften..