forklar og uddyb emnet

Sikker dankort betaling - klik på link
Priserne på denne side opdateres ikke mere og er ikke gældende, se opdaterede priser, i vores webshop, via ovenstående link.
1) Status på brændselsmarkedet.
Den overordnet situation på biobrændsels markedet har ikke ændret sig meget siden sidste nyhedsbrevs udsendelse, det er stadigvæk utroligt svært at få vare hjem til de rigtige priser og mange produkter kan vi slet ikke få. Stort set alle producenter har varslet overgang til vinterpriser per 1/11-09