forklar og uddyb emnet

Intersec.dk _ Sikkert det bedste
Intersec er en danskejet vagt- & sikringsvirksomhed stiftet i 2001. Virksomheden har base i henholdsvis København & Aarhus og dækker, afhængig af opgavens art, Danmark, Skandinavien samt øvrige EU.
Vagtpersonalet opholder sig fast i virksomheden. Kan være i åbningstiden og/eller uden for normal arbejdstid. Udover den fysiske tilstedeværelse kan vagten gøre brug af stedets alarmsystem for yderdøre/lokaler, TV overvågning samt adgangskontrol