forklar og uddyb emnet

Gå til hovedindhold
Søg på sonderborgkommune.dk
Du er her: Hjem » Rendbjerghjemmet forside » STU-uddannelsen » Bo ude
Krop og Bevægelse
IT og kommunikation
Målet med Bo ude-undervisningen er, at du lærer en masse om det arbejde, der foregår udenfor. Det er for eksempel havearbejde, maling af træværk, græsslåning, vinduesvask og rengøring af busser.
Havearbejde. Du lærer at luge ukrudt og plante blomster. Og du lærer at slå græs. Du kan også få kompetancebevis til havetraktor.
Vaske vinduer