forklar og uddyb emnet

En skik, der stammer fra oldtiden – Intact Denmark
Forening mod omskæring af børn
Giv en hånd
Bliv medlem
En skik der stammer fra oldtiden
Fra dengang man gik i ørkenen med sandaler
Er vi ikke blevet klogere siden?
Nu vi kender indgrebets kvaler?
Ingen siger, at længde er lig med lykke
Nogle hævder sågar, at det ikke skader
Men barnet må vel selv bestemme, om han behøver det sidste stykke?
Hvorfor er det noget, vi tillader?
Ikke allesammen at tage en tørn
Vi er vel blevet klogere siden!