Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Familien er flyttet i skoven for at vende civilisationen ryggen - Kristeligt Dagblad
Log ind Prøv avisen
Digitale produkter
Kristeligt-Dagblad.dk
Kristendom.dk
Har du allerede et abonnement? Opret dig her
”Man kan bruge hele sit liv på at lede efter det perfekte, ligesom da vi tænkte, at vi skulle være ’normale’. Vi greb den mulighed, der var, og flyttede til Sverige i stedet for på forhånd at definere, hvad vi ville,” siger Andrea Hejlskov. Foto: Leif Tuxen