forklar og uddyb emnet

(* før en titel betyder at bogen kan undværes)
Kan evt. købes på www.muehlau.de for lidt over 320,- euro (hvis man virkelig går op i det).
Hynding, Hans Chr. Græsk formlære. Med sproghistoriske forklaringer. København 1968 (eller andre udgaver).
Kan tilsyneladende bestilles hos Akademisk Boghandel der vil have kr. 200,- for den - men de har den ikke på lager.
Står på institutbiblioteket. Man kan selvfølgelig købe den, men det er lidt smartere bare at kopiere de par sider vi skal bruge.