forklar og uddyb emnet

Hvad skal sygehus bruges til? _ TV SYD
Det er vores sang
TV-OVERSIGT
Hvad skal sygehus bruges til?
Borgermøde på Haderslev sygehus i dag torsdag. Invitation fra statens ejendomsselskab Freja og Haderslev Kommune
En gang et levende sygehus. Nu huser det stadig psykiatrien. Til 2017. Derefter står det helt tomt. Hvad så med de over 60.000 kvadratmeter?
Freja Ejendomme har købt ejendommen af Region Syddanmark. Nu skal det så sælges til nye ejere.
På borgermødet kan man komme med sin egen ide.