Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Kom bare an, nye år - med alt, hvad du bringer - Kristeligt Dagblad
Log ind Prøv avisen
Digitale produkter
Kristeligt-Dagblad.dk
Kristendom.dk
Har du allerede et abonnement? Opret dig her
Kom bare an, nye år - med alt, hvad du bringer
Ulovligt krudt skal gøres socialt uacceptabelt. "Hvis ulovligt fyrværkeri skal bekæmpes, er en holdningsændring afgørende", mener brancheorganisation. Foto: Arkivfoto
Af Henrik Wigh-Poulsen, Biskop i Aarhus Stift