Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Sekretariat og medarbejdere
Udvalg med reference til bestyrelse og komiteer
Bliv medlem!
Regler og reglementer
Hold af den islandske hest
Hvad er en lokalklub?
Hvad er Sporti?
Regler for stævneridning i Danmark
Anvendelse af dommere
Indberetning af resultater
Hvor må man ride?
Værktøjskassen
Forside / Sport / Reglement /
Som rytter har du sikkert mange spørgsmål om hvordan du skal forholde dig i forhold til dopingreglerne.
Kontrollen af den humane doping er Anti-Doping Danmarks område