forklar og uddyb emnet

Skibenes forfald på galleri i Rudme _ Faaborg-Midtfyn _ Fyens.dk
Dette keramiske skib kan ses på udstillingen. Pr-foto.
Der arbejdes koncentreret med billedkunsten. Pr-foto
Der er tager udgangspunkt i den spanske kunstner, Jon Gariepy, måde at arbejde og tænke på. Pr-foto.
Rudme: Det er Børnebilledsskolen i Rudme som udstiller i det hyggelige galleri på Rudmevej 80, hos Karen og Tyge Mortensen, når Galleri Svinestien i Rudme indbyder til årets første fernisering søndag 2. april kl. 13.