Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Vision, Værdier og Mission
Så nåede Fortuna Odenses Herre Danmarksseriehold frem til første turneringskamp. Søndag d. 8/10-2017 udgik turen til Sønderborg fra Klostermarkhallen med en anelse forsinkelse, da Toke ikke helt havde styr på, at hans skulder skulle have meldt afbud på holdsport – god bedring til ham