forklar og uddyb emnet

Pris: 1.600 kr. inklusiv Alle materialer, te/kaffe og lidt snacks.
Medbring selv: Madpakke og arbejdstøj samt eventuelt motiver, du ønsker at arbejde med eller ud fra.
Booking: Send en e-mail til anne@annelorenzen.dk - Eller klik her fo at sende en besked
Mixed media betyder helt enkelt, at der er mere end en slags farver/medier på billedet.
Overførsel af printet foto/grafik/tekst til lærred (kan også være papir, træplade osv)
Fremstilling og brug af stencil, herunder reliefeffekt med stencil