forklar og uddyb emnet

hår lånt nogle billeder, og har linket til dig.
hvis du ønsker dem fjernet, kan du så ikke skrive en kommentar inde på bloggen?
vh Sisse-Sofie som virkelig ikke synes du skal tage nogle steder hen uden din computer, vi får jo abstinenser herhjemme !
hov. her er et link til det indlæg jeg har postet billederne i: http://estinguellas.blogspot.com/2010/12/shes-back.html
Hvis jeg havde en krop som din, så ville jeg gå nøgen rundt hele tiden!
Næste Next post: Igår, “helt privat”
