forklar og uddyb emnet

SPROGGREN-SHOP er din direkte vej til mine materialer.
I shoppen kan du gå ind under hvert enkelt produkt og finde alle relevante oplysninger.
Du kan også søge på specifikke emner, fag og trin såsom som navneord, engelsk, mellemtrin, de 4 regnearter, ordforråd osv.
Til dig, som endnu ikke kender materialerne, kommer her en ganske kort introduktion.
Sproggrens undervisningsmaterialer er bygget op omkring løse aktiviteter, som hver dækker et konkret emne til et eller flere klassetrin.