Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Fransk Polynesien
Syd- og Mellemamerika
Dansk Vestindien
Den Dominikanske Republik
Alle lande i Asien
Se flere billeder
Denne klassiske Kenya safari byder ikke kun på fremragende safariparker, men også enestående indkvartering på et niveau langt over, hvad man normalt kan forvente på en rejse til denne pris og karakter.
Vi giver jer god tid på rejsen til at fordøje de mange indtryk