forklar og uddyb emnet

VIDEO: Løbetur på Den Kinesiske Mur _ Kongehuset
På Den Kinesiske Mur løb H.K.H. Kronprinsen mandag den 25. september 2017 en tur med en gruppe studerende fra Sino-Danish Center. Løbeturen havde til formål at sætte fokus på sundhed for børn og unge i Kina.
Kronprinsen besøger den 23.-26. september 2017 den kinesiske hovedstad Beijing samt den sydkinesiske by Guangzhou under temaet 'Danmark som vidensnation'. Besøget har til formål at styrke forholdet mellem Danmark og Kina.
