Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Folk har fem minutter til dig i frokostpausen « MA-Nyt MA-Nyt
Bliv medlem
Folk har fem minutter til dig i frokostpausen
Etnologer vælter sig ikke i jobopslag. So what to do? Pil Beider Kleinschmidt bad om et kaffemøde hos 10-15 potentielle arbejdspladser. Nummer to møde gav job.
Af Hans Jørgen Wulff, kommunikationskonsulent i MA
- Jeg bryder mig ikke om at ringe uopfordret, som de anbefaler på jobcenteret, og jeg tror ikke på uopfordrede ansøgninger