Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Erstatningskrav var ikke forældet som følge af forhandlinger _ Bjørst
Tilbage til nyheder
Erstatningskrav var ikke forældet som følge af forhandlinger
Østre Landsrets har den 24. januar 2018 afgjort, at et erstatningskrav ikke var forældet som følge af enighed mellem parterne om at Arbejdsmarkedets Erhvervssikring skulle anmodes om en vejledende udtalelse.
Sagen vedrørte erstatning efter en trafikulykke den 5. september 2011