forklar og uddyb emnet

Så er der andre end mig, der er færdige! _ Om livet i al almindelighed
Det er sharp nok for mig. Så står den på fodbad, broderi og Eclipse.
5 svar til Så er der andre end mig, der er færdige!
Årh med sådan en gang søskendekærlighed i ske er jeg ikke ét sekund i tvivl om, at det vil være en ulykke af dimensioner hvis LL ikke får en bror eller søster…
Årh hvad, hvor er det snyd. Min Trunte render rundt som en skoldet s… og lyder som en sirene, mens hun afklæder alle sine dukker