Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Marts-koncerter II: Alex skruer bissen på og tuner det elektriske øje
Marts-koncerter I: Vandhunden vil for evig og altid passe Schultz’ baby
Februar-koncerter I: Nelson og børnene skulle til Californien, men strandede på Island
Django Django, 15.03.18, Lille Vega, København
Princess Nokia, 15.11.17, Store Vega, København
Tilføj kommentar
Der eksperimenteres med stilarter, lydeffekter og sjove temaer hos den multikulturelle sangerinde Keren Ann