forklar og uddyb emnet

Dygtig medarbejder søges til håndtering af varemodtagelse. Der er tale om et længerevarende vikariat med gode muligheder for fastansættelse for rette kandidat. Vi søger en kandidat til både dag- og aftenhold. Dine arbejdsopgaver Det er vigtigt, at d...
Vi søger truckfører længerevarende vikariat hos vores kunde vest for Lemvig ( dag- og natarbejde ) Brænder du for at køre truck, kan du lide at det går stærkt, har du det godt med 12-timersvagter og trives du både på dag- og nattevagter