Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Live Sex Cams! Se de største porno Sex Cams fællesskab og chat med en masse smukke cam piger gratis! Tale med online nøgne modeller nu. Gratis. Gratis uden registrering! Gratis Live porno cams og XXX sex chat. Sexede Kom og vær med i en gratis sexchat og nyd hotte porno shows live! . babes og mange andre – alle disse dejlige webcam piger er klar til Live Porno Chat med dig!. 7