forklar og uddyb emnet

Massiv tilfredshed med BYGGERI-messe. Udstillere og besøgende: Vi kommer igen i 2018 _ Berlingske Business
Massiv tilfredshed med BYGGERI-messe. Udstillere og besøgende: Vi kommer igen i 2018
BYGGERI’16 har været en stor succes, der slår flere rekorder. Det viser en tilfredshedsundersøgelse foretaget blandt besøgende, udstillere og medlemmer af Danske Byggecentre i forbindelse med dette års messe i Fredericia. Ni ud af ti udstillere har allerede besluttet sig for at deltage igen i 2018