forklar og uddyb emnet

Telia sænker roaming-priserne i Europa - Telia Danmark
Sommerens ferietid står for døren, og masser af danskere rejser ud i Europa på storbyferier eller til afslapning ved strand og pool. Helt afstressende er det dog sjældent, hvis man drister sig til at ringe hjem, sende en sms eller uploade et par billeder af børnenes vandleg eller et vue over landskabet – for hvad mon det koster? Kommer der en grim ekstraregning, når vi er hjemme?
Denne usikkerhed elimineres i år, hvis du er Telia-abonnent