forklar og uddyb emnet

Den populære Tesla er kommet på udsalg _ Berlingske Business
Efter ændringen af registreringsafgifterne er brugtprisene på Tesla mod forventning faldet synligt. Og samtidig er udbuddet siden årsskiftet vokset.
Det kunne ligne en klassisk boble på et investeringsmarked, når man ser på priser og udbud af kongen af elbiler, Tesla, siden årsskiftet.
Tesla brød med sin lille Roadster gennem muren af fordomme om, at elbiler var fodformede og kedelige, og miljøbevidste kendisser kastede sig over den.