Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Skilteskovens motto: Kan du ikke finde dit skilt ?? - så laver vi det !!
Det er planen der skal komme mere indhold på denne side, men indtil da så er der lige et par brugbare (?) link nedenfor.
Har du ellers kommentarer, så kontakt mig her.
Hvis du har mod på ombygning af en Lima MZ'er, så finder du opskiften her.
En oversigt over forskellige modeljernbane skalaer er der også blevet plads til.
