forklar og uddyb emnet

Asger Reher: Jeg har været en dårlig far _ BILLED-BLADET
Asger Reher: Jeg har været en dårlig far
Søndag, 29. august 2010 - af John Lautrup
Asger Reher har en søn på 30 år, Matias, med Eva Nevel, som han mødte i elevtiden på Århus Teater. De gik fra hinanden, da Matias var to år, og siden har ingen kunnet overbevise den lille, tætbyggede skuespiller om samlivets glæder.
Men han har i otte år været kæreste med en århusiansk kvinde, som er enig med ham i, at de ikke behøver at overrende hinanden.