forklar og uddyb emnet

Den nominelle aktieomsætning var i 2001 338 mia. kr. svarende til 1,4 mia. kr. i gennemsnit pr. børsdag. Dermed er omsætningen
stort set uændret i forhold til 2000, der satte rekord med en aktieomsætning på 340 mia. kr. Siden midten af 1990''erne
er aktieomsætningen mere end firdoblet.
- Vi har igennem de senere år oplevet en betydelig stigning i aktieomsætningen
i takt med, at aktiekurserne er steget. Det er glædeligt, at aktieomsætningen kan fastholdes, selv når kurserne