forklar og uddyb emnet

Ulve på landevej ved Holstebro er hunde _ Midt- og Vestjylland _ DR
Flere bilister så i aftes tre ulvelignende dyr løbe forvildet rundt på en landevej ved Holstebro. Men der er tale om hunde. Billedet her viser dog en vaskeægte ulv. (Foto: NF © Scanpix)
Lige nu bliver en video af tre "ulve" på en landevej ved Holstebro delt flittigt på Facebook. Videoen er optaget af en bilist, som på vej mod Holstebro i aftes oplevede et usædvanligt syn, for tilsyneladende løb tre ulve rundt mellem bilerne.