forklar og uddyb emnet

Altid godt med en hjælper ;0)
Jeg startede igår med at sortere frimærker i farver. Så på en blog forleden et billede i et blad hvor de var sat i billederamme ;0)
det ser ud til at der er rigtig mange lækre ting. de kunne også bruges uden på gaver
Ja, vi har været et godt team hunden og jeg.
Der kom en skuffe til de gode bøger, man kan klippe i, en til frimærker, en til kort (vejkort) en til stempler og en til papir. Det var bare dejligt.
Jeg så også billede med frimærker, det var så fint.