forklar og uddyb emnet

Jack kom til at smile mere "ja.. rigtigt godt faktisk"
Jack smilede lidt "hm.. tilgengæld får du også mig til at rødme"
//sorry jeg kom bagud........ skulle på toilettet//
"Ja?" han grinede lidt "godt"
McCree nikkede glad, "du ser meget godt ud når du rødmer .. ret cute"
Jack smilede og rystede på hovedet.. han kunne ikke være den bedste Gabe..
"Thanks" sagde Jack og måtte jo være enig med McCree
Jack grinede svagt og gav ham et kys <3
Jack brød det blidt og smilede varmt til ham..
