Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Lanceringen af Panasonic's nye videokameraer er et af årets højdepunkter for alle filminteresserede. I år kommer der hele seks nye modeller, og opgraderingerne er mere omfattende end normalt – ikke mindst når det gælder den avancerede X-serie, som har fået masser af ny teknologi fra den professionelle verden.
Helt i top er den eksklusive X-serie, hvor modellerne X900 og X800 tager over fra de tidligere SD900 og SD800. Men egentlig er det ikke meget, de har arvet fra deres forgængere