forklar og uddyb emnet

Stationære batterier koblet på elnettet som strømlagre for vedvarende energi ventes at stå foran stor udbygning, men nye brugere af batterianlæg kan have svært ved at navigere i landskabet af batterianlæg.
Læs også: Samsø skal have mere stabil strøm
Både når det handler om at vælge et passende batterianlæg men også i forhold til sikker drift og vedligehold.
De stationære batterisystemer – de såkaldte BESS systemer - forventes at blive udrullet i takt med, at batteripriserne falder.