forklar og uddyb emnet

Jeg har aldrig før lavet mit eget slik, fordi jeg synes det tager lang tid og man skal have fat i en masse mærkelige ting, som koster en halv bondegård.
Til jer der ikke ved hvad Fudge er kan jeg oplyse om at det er en blød form for karamel.
Omkring jul var der opskrift på Fudge i Rema 1000 reklamerne, men jeg fik aldrig lavet dem.
Da jeg købte ingredienser hjem til at lave Fudge synes jeg det var lidt dyr, men jeg kunne hurtigt regne ud at kiloprisen var langt lavere en hvis jeg købte dem i f