Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Vi skal bede dig om at oprette et nyt kodeord, før du kan logge ind.
Glemt dit kodeord?
Indtast dit nye kodeord:
Gentag dit nye kodeord:
Vi har sendt dig en e-mail med et bekræftelseslink. Dit nye password træder i kraft, når du klikker på dette link.
E-AVISER OG TILLÆG
Læs E-Avisen
Duran Duran. John Taylor yderst til højre med telefonen. PR-Foto.
Der er opstået en fejl:
Beskeden er sendt.
Dit navn *:
*) skal udfyldes.
Fyens Stiftstidende fik 20 minutter med Duran Durans John Taylor