forklar og uddyb emnet

Se den fascinerende time-lapse video: Her forandrer stjernehimlen sig på et øjeblik _ BT BT TV - www.bt.dk
Næste: Kritik gør ondt på Magnussens chef: 'Det ville være dumt, hvis jeg sad her og sagde det'
En video af Mælkevejen, der er optaget inden solen stod op er lige nu set flere tusinde gange på Facebook.
Videoen er optaget af Thomas Thoning, der var på vej til at dække Tennisturneringen Miami Open. I stedet for at tage en pause i solen, så han sit snit til at få et glimt af Mælkevejen.