Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Sønderjyllands amt
Danmark - Sønderjyllands amt - Ris _ Vis på kart
En dejlig rolig plads, hvor sanitet og rengøring er i helt top. Stor plads med forskellige muligheder for læ. Bestemt et besøg værd !
Rigtig god campingplads , 15 min legoland og 7 min fra givskud løvepark, fine store pladser og rolige omgivelser.
Der er 3 legepladser , en stor med mooncars, svævebane, hoppepude, trampolin, gynger, bold rum, pool, og geder.