forklar og uddyb emnet

Adm. direktør Christian Listov-Saabye er tilfreds med udviklingen og forventer yderligere vækst i 2018.
Væksten fortsætter hos Moe A/S, som netop har offentliggjort årsregnskabet for 2017.
Det viser, at omsætningen er steget med 11 procent til lige under 560 mio. kroner, mens indtjeningen til gengæld er gået lidt tilbage.
Administrerende direktør Christian Listov-Saabye erklærer sig dog tilfreds med udviklingen og er overbevist om, at fundamentet for fortsat vækst er på plads: