forklar og uddyb emnet

Probanas offentlige slagsmål med Novozymes og Novo Nordisk er for meget for erhvervskvinden Stine Bosse, der trækker sig fra alt samarbejde med ledelsesuddannelsen.
Der har været høj bølgegang omkring ledelsesuddannelsesudbyderen Probana, der først var i offentligt skænderi med Novozymes og nu også må se Novo Nordisk smække døren i. Og den ballade er nu for meget for erhvervskvinden Stine Bosse, der trækker sig fra samarbejdet med Probana. Det annoncerer hun på Twitter tirsdag morgen.