forklar og uddyb emnet

Arla Foods har udnævnt Adidas-direktør Natalie Knight som ny finansdirektør. Hun er første kvinde i koncernledelsen.
Arlas nye finansdirektør Natalie Knight kommer fra en stilling som senior vicepresident for finanser i Adidas-koncernen. Hun er den første kvinde nogensinde, der rykker ind i Arlas koncernledelse.
Natalie Knight, der i dag er næstkommanderende i Adidas finansafdeling, afløser Frederik Lotz, der tidligere på året forlod Arla, til fordel for et job i Holland.
Fra 1