Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Hvad er PID?
Herunder ses en række danske use cases, hvor PID bliver brugt eller overvejes brugt. Desuden beskrives, hvilken type PID der anvendes, samt hvorfor denne type er valgt.
Arkiv for Dansk Litteratur
Tidsskrift.dk
Mediestream giver online og streamet adgang til flere hundrede tusinder timers udsendelser fra Statsbibliotekets samling af dansk radio og tv, samt mere end 50.000 tv- og biografreklamer.
Alle udsendelser har tilknyttet et PID af typen Danpid