forklar og uddyb emnet

Kom med til 'Franske Vindage' i JP/Politikens Hus. Her står en række af landets førende vinhandlere og importører klar med det bedste, de har fra Frankrig. Tilbuddet gælder for en billet til fredag d. 1. marts 2019 fra kl. 14-16.30.
På Franske Vindage kan du smage dig igennem hele Frankrig fra nord til syd og fra øst til vest. Her står en række af landets førende vinhandlere og importører klar med det bedste, de har fra Frankrig og en masse historier fra vinmark og -kælder