Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Hvem er vi?
Hvad vil vi?
Hvordan opnår vi det?
Krig med Håb og Næstekærlighed som Våben
Glæden ved at tilgive er sødere end glæden ved hævn
Om at møde de helt store konflikter – nogle samfundskonfliktfaglige pointer til hverdagsbrug
Når der opstår internationale kriser, er ’den offentlige mening’ tilbøjelig til impulsive følelser og hurtige meninger. Fordomme og tanker om gengældelse baner vejen for optrapningen af fjendtlige handlinger