forklar og uddyb emnet

Aftaler, regler om tilskud m.v.
Talent Netværk Horsens er et netværk bestående af eliteidrætsklubberne i Horsens samt skoler, uddannelser og andre interessenter relateret til talentudviklingen for sporten i Horsens.
Baggrunden for Talent Netværk Horsens er, at skabe et forum på tværs af eliteklubberne i Horsens, hvor udvalgte eliteidrætsledere og trænere, kan mødes og hente inspiration og viden, der kan udvikle eliteidrætten og eliteidrætsklubberne i Horsens til glæde for både klub og atleter.