forklar og uddyb emnet

Fra Wikipedia, den frie encyklopædi
Et af de flydende stoppesteder
Vaporetto er navnet på den type af små skibe ("vandbusser"), der er den primære kollektive trafik i den italienske by Venedig og den omkringliggende lagune. Vaporetto betyder lille dampskib og stammer fra 1800-tallet, hvor de første både var dampdrevne, mens de i dag er dieseldrevne. Men navnet har hængt ved.
Det er aktieselskabet ACTV, der ejer og driver de mange vaporetti (vaporetti er vaporetto i flertalsform)