Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Sport og fritid Børn og unge Thrillers Familie Historie og samfund Erhverv Religion
16-årige Freja bor i en lille fredelig landsby, sammen med sin familie. Alt ånder fred og ro lige indtil Frejas lillesøster Sigrid, bliver smittet med den frygtede sygdom sumpfeber. I sin søgen efter en kur, finder Freja ud af at der findes et magisk diamant æg, som kan helbrede Sigrid. Desværre befinder diamantægget sig i den anden ende af landet hos dragerne i Dragernes Dal