forklar og uddyb emnet

Assens Provsti - Wikipedia, den frie encyklopædi
Fra Wikipedia, den frie encyklopædi
Ole Hyldegaard Hansen (2013)
Hjemmeside: www.assensprovsti.dk
Assens Provsti er et provsti i Fyens Stift. Provstiet bestod indtil 2007 de tidligere Aarup, Ejby, Glamsbjerg, Haarby, Assens og Vissenbjerg Kommune. Fra 2007 udgør provstiet den sammenlagte Assens Kommune.
Assens Provsti består af 29 sogne med 31 kirker, fordelt på 15 pastorater.
Ikke logget på
Fremhævet indhold
Tilfældig side
Seneste ændringer