forklar og uddyb emnet

Fra Wikipedia, den frie encyklopædi
Bramlett sang i 1992 for Mick Fleetwoods gruppe The Zoo på deres album Shakin the Cage og blev senere samme år medlem af Fleetwood Mac efter at Stevie Nick havde forladt gruppen. Hun var medlem af gruppen frem til dens opløsning i 1995 og skrev flere numre til gruppens album Time.
Hun har siden indspillet med bl.a. Joe Cocker og Vince Gill. I 1997 udgav hun et album, Bekka & Billy med Billy Burnette.
Bramlett har som session-musiker bl.a