Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Bil fg sportsline 2wd - 2008 - først gang i år jeg skal prøv...
Opret bruger
Opret indhold
Opret fotoalbum
Opret gruppe
Se alle billeder på én side
371 visninger _ Oprettet: 17. jan
Lån penge online, nemt og hurtigt - Vi finder det bedste lån til dig!
Det er en 1.5
først gang i år jeg skal prøve køre fg sådan rigtigt.. Så hvis noget man skal vide så må u godt skrive ??
Gå til sidste svar
Vis besked når der kommer nye kommentarer til denne rc-enhed
RC-enheder: 1 Svar: 1
12