forklar og uddyb emnet

Heterokromi - Wikipedia, den frie encyklopædi
Fra Wikipedia, den frie encyklopædi
Øjenfarve, specifikt farven af iris, er bestemt af koncentrationen og fordelingen af melanin. Det berørte øje kan være hyperpigmenteret, eller hypopigmenteret. Hos mennesker er det sædvenligvis et overskud af melanin som angiver hyperplasi af iris væv, hvorimod mangel på melanin indikerer hypoplasi.
Det er mere almindeligt hos dyr som hunde, katte og heste.
Ikke logget på
Fremhævet indhold
Tilfældig side