forklar og uddyb emnet

490,00 DKK / m2 340,00 DKK / m2 22 Naturella. Slidstyrken taler vi ikke. Sammenholdt med de skønne oplevelser, og fornemmelsen for et virkeligt kvalitetsprodukt, opnås en væsentlig værdistigning af ejendommen, som er langt større end den eventuelle merpris, der evt. Når vi besøger vores stenbrud, arbejder. For det næste er det dyrt og besværligt at lave. Vi vil dog anbefale, at overfladen forsegles med en diffusions åben imprægnering til natursten inden I tager marmorproduktet i brug