Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Der er heldigvis altid noget at lave for os sprogbrokkehoveder – vi løber aldrig tør for stof!
I dag så jeg fejl både i byggemarkedet og i Brugsen. Denne gang er det dog ikke de enkelte butikkers ansattes staveevner, den er gal med her; fejlene skyldes sjuskeri en del højere oppe i systemerne.
Først byggemarkedets Polyfilla-produkt: Nutids-r, nutids-r – NUTIDS-R! Så lær det dog!
Øv hvor er de tankeløse