forklar og uddyb emnet

Arthur har været til fødselsdag, så Viktor og jeg har hygget os med at være alene hjemme.
Viktor har hovedpine, så vi har taget den med ro. Vi har hygget os under dynerne med læsning af børnebogen "Lånerne".
Lige nu spirer og gror alting. På vores terrasse blomstrer klematis, men jeg må ikke gemme, at det også er her, solsorten har sit domæne. Vi har endnu ikke fået lavet en lydløs ordning, hvor jeg kan være der, uden den skal bekende kulør. Syrenen og blåregnen blomstrer lige om lidt