Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Gå til hovedindhold
På Øresundskysten nord for København og 200 meter syd for Taarbæk Havn finder du Taarbæk Søbad.
Søbadet, som også kaldes Rosenhaven, er et mindre anlæg på cirka 150 kvadratmeter, der ligger mellem Taarbæk Strandvej og kysten. Her er badebro, som du kan bruge året rundt, og mellem stranden og Taarbæk Strandvej er der et lille græsareal, hvor børnene kan lege.
Bus nummer 388 kører fra Lyngby Station og stopper få minutters gang fra Taarbæk Søbad. Turen tager cirka 25 minutter.