forklar og uddyb emnet

Organiser boks med 2 til 4 fleksible rum. Sammenklappelig for pladsbesparende opbevaring, når den ikke er i brug. Etiketholder giver let indeksering af indhold i boksen. Lamineret overflade giver bedre og længerevarende beskyttelse. Elegant og tidssvarende design, der præsenterer sig flot på ethvert kontor eller i hjemmet.
Iøjnefaldende og stilfuld boks til organisering af opladere, kabler, kontorartikler og andre ting og sager.
Du ser hvad der er i boksen ved første øjekast