forklar og uddyb emnet

En Tømmerupdreng fortæller, del 4
Den 12. januar 1979 sprang en bombe på Nytorv ved Strøget. Bomben tog livet af ham, der anbragte den. Den dræbte var låner på Tårnby Bibliotek. Kort efter troppede politiet op på biblioteket. De ville have indsigt i, hvilke bøger bombemanden havde lånt. Et ramaskrig lød blandt bibliotekarer, politikere og journalister om sindelagskontrol. Tårnby Bibliotek var midtpunktet for den offentlige debat om ytringsfrihed og en hævdvunden ret til at have anonyme boglån.