Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Dansk E-mærket webshop - over 4000 produkter til private og Erhverv
Barlife.dk anvender cookies. Ved at benytte Barlife.dk accepterer du, at vi bruger cookies.
Jeg accepterer Mere om cookies
Din indkøbskurv er tom.
Tilbage til forrige side
Glasophæng til din bar eller restaurant
Der er mange gode grunde til, at glasophæng i en bar er noget, som du er nødt til at have.
Med glasophæng har du mere plads
Sorter efter Position Navn Pris
Find et glasophæng i forskellige størrelser