forklar og uddyb emnet

Vi glæder os til at lave noget lækker mad.
Dette indlæg blev udgivet i Nyhed og tagget 2sogne, Bedstes hus, drøsselbjergvej, god mad, hejninge og stillinge, restaurant, stillinge strand den 7. april 2016 af admin.
Vi afholdte Ordinær Generalforsamling lørdag d. 30.01.2016. Referat samt formandens årsberetning kan ses på vores hjemmeside.
Klubbens nye bestyrelse er nu:
Dette indlæg blev udgivet i Nyhed og tagget 2 sogne, generalforsamling, hejninge og stillinge, Klub Stjernen, stjernen den 4