forklar og uddyb emnet

PERLER: Vulkansk geologi, det klareste vand, ægte hippier og grotter med krystaller. Det er Gabo de Gata - værsgo!
Naturområdet har ligget der længe. Meget længe. Men i 1987 besluttede man sig til, at det blandede land- og havnaturområde Cabo de Gata-Nijar skulle vær fredet. Cabo betyder forbjerg, lige som i det danske “kap”.
Man ville bevare det naturlige økosystem og de utrolige naturområder. De er de første af deres slags i Andalusien.
Cabo de Gata er et kæmpeområde - 37