Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Booktrack – Sæt lyd på dine fortællinger.
Ministeriel undersøgelse af ikke-læsere
Udgivet af Rasmus Bork d. mar 25, 2014 i Dansk _ o kommentarer
Det skærper fordybelsen og motiverer især svage læsere, når små animationer og lydelementer bliver en del af læseoplevelsen. Det konkluderer forskerne bag projekt ’Litteraturlæsning med nye medier – fra e-bog til i-bog’, som fire skoler har deltaget i.
At læse en bog på en skærm er én ting