Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

En viden, der er gået tabt i maskiner, instrumenter og honorarer?
En hesteven har skrevet følgende den 5. december 2012:
Min hoppe stod med snot ud af ét næsebor. Ikke voldsomt, men rides kunne hun ikke, måske især fordi ingen vidste, hvad grunden var.
Dyrlægen foreslog, at hun blev kørt på kliniken, endoscoperet og - hvis man ikke fandt noget – lagt i nakose, så man rigtig kunne undersøge hende. - Jeg så mine penge få 'vinger'......