forklar og uddyb emnet

For mange år siden, da jeg arbejdede på børneafdelingen i Odense, købte jeg et meget fint, håndlavet navneskilt. Det forestiller Peter Pedal og den puslespil-brik, han senere sluger så han får ondt i maven og kommer på hospitalet.
Jeg har brugt det de sidste 14 år, faktisk! Det har været ved at blive væk et par gange, men uden held. Dog har jeg kun brugt det på børneafdelingen, altså......
Lige nu arbejder jeg 2 steder, og så er det altså svært, når der kun er en enkelt Peter Pedal!
Så for ca