Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Tale ved Frederiksberg Kommunelærerforenings demonstration d. 12. juni 2010 _ Balder Mørk Andersen
Hvem er jeg?
Tale ved Frederiksberg Kommunelærerforenings demonstration d. 12. juni 2010
Jeg kan godt forstå, at I står her på Rådhuspladsen i dag, og jeg er glad for, at I står hér.
I – lærere og forældre – og os politikere er alle bevidste om at elevtallet på kommunens skoler har været stigende og fortsat er dét