forklar og uddyb emnet

I 1995 udgav Islands Brygges Lokalhistoriske Forening og Arkiv
Det var den første bog der blev udgivet med historien om bydelen Islands Brygge.
Det er udelukkende Arkivets fotos, som er brugt og viser fotos fra 1870 og til 1995.
og meget andet om Bryggen.
Bogen er desværre udsolgt, og bliver sandsynligvis ikke genoptrykt!
Hvis man er interesseret i ovennævnte bog udover køb, -kan man e-maile til sussiepaddison@godmail.dk
eller lgb@gfnet.dk eller Verner telefonnr. 23273590 og aftale tidspunkt,