forklar og uddyb emnet

Pris på Bakkemørtel KC 50/50/700 6,6% Bigbag ser du ved at vælge levering og mængde
6,6 % kalkmørtel består af sand og kalk uden tilsætningsstoffer.
Er velegnet og godkendt til det meste murerarbejde.
Der benyttes almindeligt murerværktøj. Mursten og blokke skal være tørre og rene.
Ved mursten mures med fyldte fuger og alligevel så rent at evt. afsyring så vidt muligt undgås.
Ved særlige krav til murværkets holdbarhed kan fuger i stedet færdiggøres ved traditionel udkrads-ning i en dybde af min