forklar og uddyb emnet

Her er et par billeder af elevernes seneste projekter: Tak til Bo Christensen for et kæmpe læs fly, og nogle kampvogne og heste fra Niels Helge Rønkjær, som børnene kastede sig over med glæde!
Det er nok den eneste rigtige vej. Ind (med modelbygning) gennem skolelærdommen! På den legende facon forstås så glæden ved bygning bliver en naturlig del af resten af livet ; 0).
Det er et rigtigt godt initiativ, John!!
Rart at vide at dine elever stadig holder ud og det jeg sendte, blev påskønnet.