forklar og uddyb emnet

Jeg har meget snart fødselsdag, så det er tid til at opdatere ønskelisten endnu en gang. Der står faktisk ikke så meget på den, da jeg selv har investeret i en del ting her på det seneste. Men jeg håber jeg skal pakke nogle af de her ting op den 20. august.
Filuca fylder 2 år til september, så hendes liste var jeg også lige en tur omkring. Det er godt nok svært at finde på noget det pigebarn mangler. Kan I hjælpe med nogle ideer? Sådan ser den ud nu.
Etiketter: fødselsdag, gaver, ønsker
