Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Bæredygtig udvikling
Hvad skal jeg efter gymnasiet?
At vandre er at leve – dejlige østjylland
Det skønne liv
Højskolesang og Klassisk Højskole (uge 32)
Personlig udvikling
Skab resten af dit liv
Wayfinding – “Hvad drømmer du om?”
Et bæredygtigt liv – i perspektiv
Repræsentantskab og bestyrelse
Du er her:Start/I Harald Blåtands Fodspor
Til alle natur- og kulturentusiaster, der søger nye, spændende oplevelser og holder af et stemningsfyldt højskolemiljø med morgensamlinger, sang og foredrag.