forklar og uddyb emnet

Mænd, der ikke hyler som katte – Politiko
Smil, din smækre kælling, det er en kompliment!
Mænd, der ikke hyler som katte
Du er en dejlig mand. Du er en af dem, der ser kvinder som ligeværdige. Du er socialt intelligent, empatisk, og kvinder kan lide dit selskab.
Men så hører du om de andre mænd. Det er dem, der virker socialt handicappede. Som råber efter kvinder på gaden. (For eksempel i dette virale hit, hvor en kvinder får over 100 tilråb, mens hun i 10 timer går gennem New York