forklar og uddyb emnet

En blog om skønhed og makeup, hvor du kan blive inspireret af forskellige makeup looks, læse anmeldelsen der får dig til, at tage beslutningen omkring dit næste beautykøb, samt masser af personlighed og kærlighed til det kreative.
Pudderdåserne er Danmarks største skønhedsblog med masser af gode råd, makeup guides, røde læber og kritiske anmeldelser - 100 % fri for bullshit. Katja Helene
Torsdags top ti: duft til hjemmet
Den mest miljøvenlige indkøbspose er en plastikpos...