Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Hvalpen får naturligt antistoffer fra modermælken. Disse antistoffer virker typisk frem til 8-12 ugen. Hvalpen vaccineres med 2 vacciner med en måneds mellemrum.
Voksne hunde vaccineres typisk en gang årligt. Som regel får man en på mindelse fra dyrlægen om at nu er det ved at være tid til at hunden skal revaccineres.
Hvis tæven skal have hvalpe og man ikke har overholdt det regelmæssige vaccinationsprogram, er det en god ide at få hende vaccineret helst før parringen