forklar og uddyb emnet

Sådan finder du os
Planter, buske og træer
Børn i haven
Frugt og bær
Beskæring med 10 gode råd
Sikkerhed for vækst
Hjemmedyrkede grøntsager og krydderurter slår supermarkedernes varer med flere længder. Heldigvis kræver det ikke nødvendigvis en kæmpe køkkenhave at dyrke lidt ekstra godt til madpakken og middagsbordet. Et praktisk plantebord, gør det endnu nemmere at komme i gang.
Med et gennemsigtigt låg af hård plast kan du forvandle dit plantebord til et smart minidrivhus