forklar og uddyb emnet

Hvis du er under 18, forlader dette websted!
Basal medicinregning Jeg test fået brugt medicinregning på at læse op på teorier om lægemiddelhåndtering i bogen farmakologi fra Hånden på hjertet serien fra Munksgaard. Derudover har jeg øvet mig ved hjælp af farmakologitests på kursusportalen. Fx så kan man komme til at bytte om på betydningerne af farmakokinetik og farmakodynamik. Jeg bruger huske reglen at farmakoKinetik er med K og er derfor hvordan lægemidlets vej er i kroppen.