Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Hvordan vurderes det, hvor fremskreden sygdommen er?
Hvordan vælge behandling?
Livet med og efter behandling af Myelomatose
Rettigheder og muligheder ved længerevarende sygdom
Støtte og Vejledning
Midt/Østjylland (Århus)
Jeg lever et godt liv – OG myelomatose – Bibi Moe
Se Ingelise’s historie her.
En positiv oplevelse at fortælle min historie
10. februar 2016 Af Rikke Winther
Onsdag d. 5.november trådte jeg op på et journalistseminar i ”Den sorte diamant”