forklar og uddyb emnet

> GÅ TIL BIAVL.DK
Dette emne indeholder 2 svar, har 3 stemmer og blev senest opdateret af Bo Brebøl 6 måneder, 2 uger siden.
Viser 3 indlæg - 1 til 3 (af 3 i alt)
Hej. Er der nogen herinde, som kender lovgivning om salg af andre biprodukter? Tænker på pollen og propolis.
Jeg vil mene at det er dækket af regler for “Privat madlavning og fødevarevirksomhed under bagatelgrænsen” Miljø- og Fødevareministeriet
Hobbyvirksomhed Er din produktion udelukkende en hobby, og sælger du for under 50.000 kr