forklar og uddyb emnet

Søg på bloggen
Jeg har lige som mange andre danskere set Min Fede Træner på TV3 i onsdags.
Og som mange andre, syntes jeg også, reklamerne for det var dybt latterlige, og hele konceptet i sig selv bare var mega underligt. Men jeg tænkte, at jeg ville se, hvordan det egentlig var, og se, om det reelt kunne bruges til noget, eller hvad fanden der foregik.
Jeg var chokeret allerede de første 2-5 minutter inde i programmet. Jeg har aldrig set noget så overfladisk, og så nedværdigende