Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Tennisalbue - sådan undgår du skader _ Iform.dk
Din internetbrowser er desværre uddateret. Denne side understøtter beklageligvis ikke forældede browserversioner.
Sådan opdaterer du din browser
E-mail eller brugernavn
Sådan tackler du en hjernerystelse
Sådan undgår du tennisalbue
Siger albuen til, når du giver hånd, løfter vægte eller bærer indkøbsposer hjem fra supermarkedet, skal du sige fra