Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Seneste ændringer
1 De ældste gravmonumenter på ”Sletten”
De ældste gravmonumenter på ”Sletten”
Den lavtliggende og flade del af kirkegården er en den ældste og blev kaldt ”Sletten”. Her finder man de ældste gravmonumenter fra omkring 1800, da forandringer holdt sit indtog på kirkegården.
Fra oprettelsen i 1575 var den primært tiltænkt mennesker fra bunden af samfundet