forklar og uddyb emnet

Til brug for vores arbejde med mst.dk sættes en cookie som samler data om dit besøg. Andre 3. parts cookies fra fx sociale medier kan du afvise.Læs mere om cookies
Vand i hverdagen
Hvad må jeg i naturen?
Tilsyn og håndhævelse (Kemikalieinspektionen)
Sagsbehandlingstiden for husdyrgodkendelser er forkortet endnu engang og er nu på 5,9 måneder. Det viser den nye husdyrstatistik fra Miljøstyrelsen.
Det går fortsat hurtigere for landmænd at få lov til at udvide eller omlægge et husdyrbrug