forklar og uddyb emnet

er bestemt af vandets indhold af calcium og magnesium og opgives i grader hårdhed, dH0. Et stort indhold betyder, at vandet er hårdt - et lille indhold, at vandet er blødt:
Der er ikke stillet kvalitetskrav til hårdheden, men den bør ligge mellem 5-300 dH.
kan, i høje koncentrationer, give smagsproblemer.
Vandet smager salt ved ca. 400 mg/l - risiko for tæring i varmtvandssystemer.
Højst tilladelige værdi: 300 mg Cl/l.
Vejledende værdi: 50 mg Cl/l.
Højst tilladelige værdi: 250 mg SO4/l.