forklar og uddyb emnet

Oplevelser i Belgien
Købt i grænsehandel for omk. 70 kr. for 6x50 cl. flasker med forskelligt indhold.
Störtebeker BrauManufaktur blev grundlagt i 1827 i Stralsund for at servicere de lokale badebyer. Bryggeriet blev forskånet for bombetogter i 2. Verdenskrig, men kvaliteten dalede i DDR tiden. I 1991 overtaget af Nordmann-brødrene, i 2010 kun ejet af Jürgen Nordmann.
Malt: Mørk, ristede og caramalte giver øllet sin matsorte, ristet smag og aroma af kaffe og mørk chokolade.
Kraftig skum