Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

hvordan man kan arrangere flydende hylder
Hvis du lige har flyttet ind i et nyt hjem , eller ønsker at gøre dit badeværelse mere indbydende , er det en god ide at gøre nogle kreative ting med belysning . Et par lygter tricks kunne fremvise de bedste dele af dit badeværelse
Installation lys, der udstillingsvindue badet eller bruseren kan give dit badeværelse en blødere , varmere look , og kan fremvise noget af det arbejde , du kan have gjort på området, såsom nye fliser eller vandhaner .