Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Hvad leder du efter?
Bliv medlem
Det siger medlemmerne om os
Vedtægter for fuldt medlemskab
Det skal du huske ved sikkerhedsbrud
Når Persondataforordningen træder i kraft 25. maj 2018 skal man være ekstra påpasselig, hvis virksomheden oplever et sikkerhedsbrud. Man har nemlig kun 72 timer til at anmelde sikkerhedsbruddet til Datatilsynet.
Den nye persondataforordning trådtei kraft den 25. maj