forklar og uddyb emnet

Tirsdag d. 2. april i fantastisk solskin, havde vi f칝lles standerhejsning for b친de cirkeltr칝ning, cykling og l칮b.
Godth친b Trim har igen overg친et sig selv med en fantastisk deltagerrekord p친 74 deltagere 游뗵
Efter velkomst fra formand Lena, s칮rgede Jacob, vores cirkeltr칝ningsinstrukt칮r, for en god opvarmning inden vi fordelte os p친 de forskellige hold.
Efter motion og udstr칝k fik vi Tinas fantastiske karrysuppe, som der her er opskrift p친.
Se billeder fra standerhejsningen her.
1ds fl친ede tomater