forklar og uddyb emnet

Jeg er stadig sulten
Andet fjerkræ
Louisa tænker på …
Du kender sikkert gurkemeje fra karry, hvor den bidrager med den smukke, gule farve. Eller måske har du en pulver-version stående i skabet – og ved, at den smager nogenlunde af ligeså meget som skabet.
Men frisk gurkemeje er en hel anden oplevelse! Ikke alene er den super sund, måske den vildeste af alle superfoods? Men den er også smagfuld og god i alt fra suppe, karryretter, juice, te, gingerale og her i en marinade.