forklar og uddyb emnet

Nicole Richie - Wikipedia, den frie encyklopædi
Fra Wikipedia, den frie encyklopædi
Gå til: navigation, søg
I 2003 blev Nicole Richie kendt for reality-showet The Simple Life, sammen med barndomsveninden Paris Hilton. Nicole fik efterfølgende stor opmærksomhed i medierne pga. hendes voldsomme vægttab, og blev bl.a. beskyldt for at lide af anoreksi.
I 2005 udgav Nicole Richie en semi-selvbiografisk roman, "The Truth About Diamonds". I 2010 udgav hun hendes anden roman, "Priceless".