Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Har du lyst og mod til at bygge din egen stenovn, må jeg absolut anbefale at du tager et kursus.
En stenovn består af både ildfaste sten, mere almindelige sten, lermørtel og ildfast mørtel, samt støbejernlåger, spjæld, renselemme m.v.
Alle disse dele arbejder forskelligt ved varmepåvirkning, og noget af det skal man oven i købet selv fremstille.
I en typisk stenovn er der materialer for små 20.000,-kr. og det er et stort arbejde at bygge den.