Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Kategori:Fodboldklubber i Danmarksserien - Wikipedia, den frie encyklopædi
Fra Wikipedia, den frie encyklopædi
Denne kategori indeholder artikler om fodboldklubber, der spiller eller har spillet i Danmarksserien for herrer (nuværende og tidligere danmarksserieklubber).
Sider i kategorien "Fodboldklubber i Danmarksserien"
Denne kategori indeholder følgende 195 sider, af i alt 195.
Amager Boldklub af 1970
Boldklubben af 1893
Boldklubben af 1921 (Nykøbing Falster)
Boldklubben af 1973 (Herlev)