forklar og uddyb emnet

UEFA Nations League 2018-19 - Wikipedia, den frie encyklopædi
Fra Wikipedia, den frie encyklopædi
Denne artikel indeholder information om en fremtidig sportsbegivenhed
Der kan forekomme spekulativ information, og indholdet kan ændres dramatisk når arrangementet nærmer sig og mere information bliver tilgængelig.
Antal hold 55
Infoboks sidst opdateret: 30. januar 2018.
UEFA Nations League 2018/19 bliver den første udgave af UEFA Nations League.
2.1 Lodtrækningen til gruppespillet