forklar og uddyb emnet

Nu det snart jul! [Julekalender 2012] Velkommen til Gibocraft's Julekalender! Julekalenderen foregår i Minecraft og der bliver snakket dansk! Julekalenderen omhandler de to hovedpersoner Sofi og Ben. Da de er på vej på ferie,...
Nu det snart jul! Bedste Venner på eventyr! - [24 December] Velkommen til Gibocraft's Julekalender! Julekalenderen foregår i Minecraft og der bliver snakket dansk! Julekalenderen omhandler de to hovedpersoner Sofi og Ben. Da de er på vej på ferie,...
Nu det snart jul