forklar og uddyb emnet

Trice Christiansen er CEO og kvinden bag de naturlige hudplejeprodukter ‘RAAW in a jar’, der vandt prisen Årets Nichepris til Danish Beauty Awards 17. Vi har talt med Trice om tankerne og ideerne bag ‘RAAW in a jar’, drømme, skønhed, sundhed og fået nogle af hendes bedste skønhedstips.
GO BEAUTY introducerer en række af forskellige power-kvinder, der optager og inspirerer os. Følg med her på gobeauty.dk når vi laver en Q&A med forskellige power-kvinder.
1: Hvem er Trice Christiansen?