forklar og uddyb emnet

Auditiv perception - Wikipedia, den frie encyklopædi
Fra Wikipedia, den frie encyklopædi
Auditiv perception betyder bredt hørelse, dvs. sansning af lyd. Ofte hentyder ordet kun til den proces, der følger efter selve sansningen. Sansningen der foregår i øret består af opfangelsen af lydbølger.
Lydperception består i fortolkning og bearbejdning af sansedata, ud fra såkaldte cues. Ud fra sansesdata foretages differentiering og lokalisering af lydkilder. Der er mange forskellige cues.