forklar og uddyb emnet

French Open 2009 - Wikipedia, den frie encyklopædi
Fra Wikipedia, den frie encyklopædi
Roger Federer, vinder i herresingle
French Open 2009 var en tennisturnering, der blev spillet udendørs på grusbaner. Det var den 108. udgave af French Open og den anden Grand Slam-turnering i 2009. Den blev spillet på Stade Roland Garros i Paris, Frankrig i perioden 24. maj – 7. juni 2009. I single blev Svetlana Kuznetsova vinder i damesingle, hendes første i turneringen, mens Roger Federer vandt herresingle