Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Casablanca-konferencen - Wikipedia, den frie encyklopædi
Fra Wikipedia, den frie encyklopædi
Den engelske delegation på Casablance-konferencen (fra venstre mod højre): Air Chief Marshal Sir Charles Portal, Admiral Sir Dudley Pound, Winston Churchill, General Sir Alan Brooke og Lord Louis Mountbatten.
Casablanca-konferencen blev holdt på Anfa Hotel i Casablanca i Marokko fra 14. til 24. januar 1943. Formålet var at planlægge de allieredes strategi for Europa under 2. verdenskrig