forklar og uddyb emnet

Gå til hovedindhold
ALT OM GØR DET SELV
gør det selv
Find hæklenålen frem og lav dine egne søde og bæredygtige grydelapper i det fineste vaflede mønster. Vi viser dig, hvordan du gør her!
Tirsdag, 3. april 2018 - 13:56 - af Susanne Gustafsson. Foto: Maria P.
Der er bare noget skønt og beroligende over gør det selv-sysler. Disse grydelapper er hæklet af tykt bomuldsgarn, og det vaflede mønster i reliefstangmasker gør dem ekstra tykke og effektive. En lædersnor som strop passer perfekt