Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Køb sildenafil 100mg
Må ikke være genert til at prøve køb sildenafil 100mg produkt som de fleste mænd køb sildenafil 100mg ED 40 but5 anerkendt ubehageligt. Fremmede mennesker kender ikke indholdet af parceller. Udvikling af Cialis. Det har derimot blitt rapportert at fettete mat, alkohol og sitronjuice (sГ¦rlig grapefrukt) pГҐvirker medisinens effektivitet. Dette er en generisk viagra fordel ved dette lægemiddel. Du kan bestille medicin nu i vores på nett apotek uden recept.