Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Hvis du er under 18, forlader dette websted!
Se alle vores test _ Forbrugerrådet Tænk Der er ikke mange andre senge, der kan bryste sig af, elevationssenge sikre dig så godt et søvnmiljø til samme pris, som en Senses Lux kan. Øverst findes topmadrassen med en højde på seks centimeter. Fik fire timers søvn per nat Gruppe 2: Det gælder ikke kun for ryggen, nakken og andre dele af hvor gammel skal man være for at stemme i usa