Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Peter Andersen (jernstøber) - Wikipedia, den frie encyklopædi
Fra Wikipedia, den frie encyklopædi
Der er flere personer med dette navn, se Peter Andersen.
P. Andersen foran sit nyopførte vandtårn, ca. 1880
Peter Andersen, kendt som P. Andersen (24. december 1814 – 18. september 1887 på Svanholm) var en dansk jernstøber og maskinfabrikant.
P. Andersen anlagde et jernstøberi på ejendommen Svanholm mellem Vodroffsvej og Danmarksgade på Frederiksberg