forklar og uddyb emnet

Bliver du fristet kan du sende mig en mail på m.andersen@privat.dk eller en pb på scrapsisters
Køber betaler porto efter post danmarks priser.
Hvis der er noget der frister så send mig en mail på m.andersen@it.dk eller en pb på scrapsisters.
Køber betaler porto
Fiskars stempelsæt - et enkelt af stempelerne er brugt en gang 75,-
stempel sæt aldrig brugt 75,-
Div tal og tegn kun få brugt 50,-
Er du intereseret i at købe noget så send en mail til m.andersen@it.dk eller en pb på scrapsisters.