forklar og uddyb emnet

Hænger du fast i gamle vaner, som du gerne vil bryde? Så er det her …
Interessant indlæg som Espen Rostrup skriver på sin blog www.espenrostrup.com Jeg blev meget overrasket over …
Jeg faldt over dette kompendie (hedder det det på dansk?), der er skrevet af Læge …
Artikkel fra Normedica. Antallet af overvægtige er steget dramatisk i de senere år – og …
Proteiner får kiloene til at rasle af
Artikkel fra DR INDLAND d. 26/10-2010 af Rene Nielsen. Folk på skrump har længe eksperimenteret …