forklar og uddyb emnet

En soap _ Det Danske Filminstitut
Og lad dem så forelske sig. I hinanden.
For hvad nu hvis kvinden og manden ikke længere lader sig definere som enkønnede væsener, hvordan ser spillet om kærligheden og erotikken så ud?
Min første spillefilm. Jeg prøver at stille skarpt på sex og kærlighed.
Jeg prøver at bevæge mig på tværs gennem mennesket.
At få os til at tænke med vores sanser.
Af følelser kærlighed, lyst til at række ud mod andre. Leve, dele, give.
Jeg vil gerne give jer en ærlig film.