Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Nordmænd kan noget med melodisk og flydende jazz. Om det så er Ketil Bjørnstad, Tord Gustavsen eller Jan Garbarek er for så vidt ligegyldigt. Det lyder norsk - ligesom fjelde, Thor Hushovd og Hurtigruten er umiskendeligt norske. Bassisten Mats Eilertsen placerer sig med albummet Skydive pænt i dette felt. Mats Eilertsen har tidligere kunnet høres på ECM-udgivelser med The Source, Jacob Young, Tord Gustavsen Ensemble og Wolfert Brederode