Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

5 tips til rent sengetøj
Gå til hovedindhold
ALT OM GØR DET SELV
gør det selv
Vasker du dit sengetøj hyppigt nok? Og vasker du det rigtigt? Her får du fem tips til at vaske og beskytte dit sengetøj.
Fredag d. 15. august 2014 - af Eilen Anthoniussen / Foto: Lars Ranek
Vidste du, at du bruger en tredjedel af dit liv indpakket i sengetøj? Og det, du næppe tænker over i hverdagen, er, at alle de døde hudceller, som kroppen udskiller om natten, absorberes i dit sengetøj