forklar og uddyb emnet

Logitech MX Master 2S - Mus - laser - 7 knapper - trådløs - Bluetooth, 2.4 GHz - trådløs modtager (USB) - grafit _ Dell Danmark
Logitechs topmodel er designet til superbrugere, som ønsker at få mere fra hånden, hurtigere. Bland de mange avancerede funktioner tilbyder MX Master 2X Logitech Flow, som giver problemfrit skift mellem flere computere, avanceret scrolning, højpræcis registrering på alle overfalder samt et imponerende design. Optimeret til Windows og Mac.
Hurtig opladning af batteriet
