Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Brexit lærte os, at vælgerne er blevet sværere at skræmme - Djøfbladet
Brexit lærte os, at vælgerne er blevet sværere at skræmme
Ifølge Sara Hobolt vejede spørgsmål om identitet tungere end økonomi for vælgerne. Netop ønsket om at beskytte den britiske identitet stod centralt i Brexit-tilhængernes argumentation. Her taler Nigel Farage fra UK Independence Party i provinsbyen Sittingbourne ugen før afstemningen.