forklar og uddyb emnet

Transalp2008: Får vi mon en plads på Transalp Challenge 2008?
Jamen, hvordan kvalificerer man sig så til at blive udvalgt?
Man kvalificerer sig ikke, det er simpel lodtrækning så vidt jeg er informeret.
Tidligere var det først til mølle princip, og en vis fortrinsret til kvinde, mix og udlændinge.
Øv. Så kan man ikke engang træne sig til udtagelse?
Ja, men det er ikke lotteri am man gennemfører eller ikke:-)
Somom vi ikke er heldige.
Forlyder der noget om udtagelse eller ej?
