Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Sofja Kjoler - Wikipedia, den frie encyklopædi
Fra Wikipedia, den frie encyklopædi
Gå til: navigation, søg
19. århundrede
Sankt Petersborg, Det Russiske Kejserrige
Uddannelse og virke
Kjoler blev født i Sankt Petersborg som datter af af bibliotekaren ved Eremitagens bibliotek. Hendes bedstefar var arkæologen og numismatikeren Jegor Egrovitj Kjoler, der oprindeligt var fra Sachsen.
Kjoler fik hjemmeundervisning og udgav i 1852 bogen Исторические повести для детей (tr