forklar og uddyb emnet

Jeg skriver egentlig fordi jeg også har en blog her og nogle af mine læsere brokker sig over, at de ikke kan lægge kommentarer - ved du hvad det skyldes?
Kære "Karen Marie"
Ved du hvilke computere der er tale om? Hvis du kan sige hvilke computere der har problemer med at poste kommentarer kan vi måske komme nærmere en løsning ;-)
Du kan evt. også prøve at stille spørgsmålet i support-bloggen (support.smartlog.dk).
Sadan finder du en lejlighed i Danmark
Sadan finder du leje lejligheder i Danmark