Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Så er det tid til en omgang tankebras:
Jeg håber at spotte en celebrity i Santa Monica. Gerne Rihanna, Ben Affleck, Jessica Alba eller Reese Witherspoon. Hvis det glipper, er næste mål at rende ind i Obama på en rundvisning i the White House, hvor jeg vil samtale om Australiens våben reform, som har sat en definitiv stopper for masseskydninger i Australien (bl.a. via forbud mod semiautomatiske våben og strengere regler for våbentilladelser)