forklar og uddyb emnet

Bukser fra ME TOO i Uld og Bambus. Merinould/bambus er meget mild mod huden og er fremstillet i det blødeste og lækreste materiale
Merinould/bambus er meget mild mod huden og er fremstillet i det blødeste og lækreste materiale. Merinould er en meget let og fin uld, og bambus kvaliteten tåles af sart hud og absobere meget bedre end bomuld. Serien holder huden tør, og kan varme når det er koldt, men samtidig køle når det er varmt.
100 % Merino Wool på ydersiden, 100 % Bamboo på indersiden.
