Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Mitter - Wikipedia, den frie encyklopædi
Fra Wikipedia, den frie encyklopædi
Mitter (Ceratopogonidae) er en familie af små myg, hvis hunner ofte er blodsugende. Der findes omkring 4000 mittearter. De findes over hele verden, men især på den nordlige halvkugle.[1] Der kendes over 40 arter fra Danmark[2]
3 Bid og overførte sygdomme
6 Eksterne henvisninger
Mitter er grå eller brune, ofte med mørkspættede vinger. Kroppen er slank med korte, kraftige ben og forholdsvist lille hoved