forklar og uddyb emnet

Helle Thomsen er færdig som træner i rumænske CSM Bucuresti.
Den danske håndboldtræner Helle Thomsen bekræfter til TV2 Sport, at hun er fyret i CSM Bucuresti.
Det er slut med at stå i spidsen for den rumænske topklub CSM Bucuresti for danske Helle Thomsens vedkommende.
Fredag blev den 47-årige danske håndboldtræner fyret i den rumænske klub. Det bekræfter hun over for TV2 Sport.
- Ja, det er rigtig nok. Jeg vidste det allerede inden vores kamp i dag, at jeg var fyret, siger Helle Thomsen.