forklar og uddyb emnet

Pochettino vil ikke tvinge Kane til at blive _ Sport _ fyens.dk
Pochettino vil ikke tvinge Kane til at blive
Harry Kane er et varmt navn i flere storklubber, men indtil videre er han tilfreds i Tottenham.
Trods Liverpools ønske om at holde på Philippe Coutinho blev brasilianeren mandag præsenteret i FC Barcelona i en handel til omkring 1,2 milliarder kroner.
Brasilianeren ville skifte, og til sidst kunne Liverpool ikke længere modstå presset. Det samme kan ske i Tottenham med Harry Kane.