forklar og uddyb emnet

Super fede kvalitets waveboard, i 2 forskellige farver (rød er udsolgt), med 2 hjul, der kan rotere 360 grader. Oplev det fede sus i et waveboard (3-i-1 boardet), hvor man fornemmer det at surfe på bølgetoppe, lave spektakulære sving på snowboard og det klassiske skateboard. Teknikken er nem at lære, og samtidig med at få motion, giver det øget balance og motorik, samt timevis af underholdning. BEGRÆNSET ANTAL - HVEM KOMMER FØRST ? Målgruppe: Børn fra ca. 8 års alderen og andre legesyge sjæle