Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

En verden i krig - Wikipedia, den frie encyklopædi
Fra Wikipedia, den frie encyklopædi
Sæsoner og afsnit
Officiel hjemmeside
En verden i krig (originaltitel: The World at War) er en britisk dokumentarserie fra 1973 som omhandler 2. verdenskrig. Serien er på 26 episoder og regnes af mange som den mest kendte og omfattende dokumentarserie om 2. verdenskrig. En verden i krig blev produceret af Thames Television i samarbejde med Imperial War Museum, og blev vist på kanalen ITV fra 1973 til 1974