forklar og uddyb emnet

Kunsten giver mig så meget _ Kultur _ fyens.dk
Kunsten giver mig så meget
Duylin Larsen ved sit selvportræt, der er nogle år gammelt.
Det glade, varme og umiddelbare veksler med det dystre. For hver af de mange rækker med opslagstavler venter et nyt univers.
I 200-året for at man første gang skriftligt ytrede sig om kunstneriske udtryks gavnlige virkning på sindslidende udstiller 30 fynske - primært odenseanske - af slagsen i Odenses rådhushal.
En af rækkerne rummer blandt andet et selvportræt