forklar og uddyb emnet

Billederne på denne side stammer fra min rejse på Borneo i 2002 sammen med min veninde, Lene. De første billeder herunder er stemningsfulde aftenbilleder fra et gadekøkken i hovedbyen Kota Kinabalu.
Til sidst følger herunder 2 billeder fra øgruppen Tunku Abdul Islands ud for Sabahs nordkyst, hvor vi ved rejsens slutning undte os selv et par dage med denne hytte som base:
Herover: På Manukan Island var der gode muligheder for at snorkle og opleve det eksotiske maritime liv. (Foto: Lene Miller)