forklar og uddyb emnet

Tidligere har de norske myndigheder regnet med omkring 100.000 asylansøgere i år, men nu ventes en del færre.
31.145 personer søgte asyl i Norge i fjor, oplyser de norske myndigheder.
- Det er næsten 20.000 flere end året før, siger direktør Frode Forfang i det norske udlændingedirektorat, UDI.
I år venter UDI, at der vil komme mellem 50.000 og 60.000 asylansøgere.
- Over halvdelen af asylansøgerne sidste år kom i oktober og november, siger Forfang.
De fleste asylansøgere i 2015 kom fra Syrien