Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Bachelor i Journalistik – Fodboldtræner (Twitter: @MortenBisg)
Rejsen til Rio 2014
Det er godt nok kun tre point flere end afstanden mellem nummer 1 og 2 i Bundesligaen…
Men i Tyskland gælder det samme som i Superligaen og alle andre ligaer: Et stabilt og solidt forsvar er roden til alt godt.
Masser af nyt fra Vestegnen
Netop stabilitet i de bagerste rækker kan Brøndby IF ikke prale af i 2012/2013. Her til er startformationen blevet ændret flere gange end Simon Makienok har scoret mål.