Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Stress og trivsel (50)
Tips til jobsøgning (14)
Afviklingspolitik: Hvad er det, og hvad skal den indeholde?
Af Henrik Boye Ebbesen den 25. oktober 2017
En afviklingspolitik sikrer, at din virksomhed kommer bedst muligt gennem opsigelser – med det gode omdømme og troværdigheden intakt. Samtidig sørger den for, at de opsagte medarbejdere kommer godt videre. I dette indlæg kan du læse mere om, hvad en god afviklingspolitik indeholder.