forklar og uddyb emnet

I forgårs, d. 8. april, fik vi tilsået. Det er tidsmæssigt i den tidlige del af normalområdet. Over årene har 10. april været den gennemsnitlige sådato.
Efter en lang vinter indendørs grundet det officielle Danmarks frygt for fugleinfluenza, er fjerkræet nu kommet udendørs igen.
Det var tiltrængt. Det er et spørgsmål, om der skal en fældning til før ændernes fjerdragt igen bliver helt i orden; men de nyder at have vand under kølen igen.
Hønsene er kommet ud i havevolieren