Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Mikroovne og mikrobølgeovne - gode priser - se og bestil - L'EASY
Blu-ray afspiller
Køleskabe og frysere
Mikrobølgeovnen er et hjælpemiddel i køkkenet. Inden du beslutter dig for hvilken mikroovn du vil købe, er det vigtigt at overveje, hvad ovnen skal bruges til og dermed, hvor mange tekniske finesser du har behov for.
Hos L'EASY finder du et udvalg af mikrobølgeovne, så du finder helt sikkert en, der passer til dine behov.
Værd at vide om mikroovne