Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Hvad kan du bruge os til?
Skole- og virksomhedssamarbejde
Ofte stillede spørgsmål
NY FORESTILLING om unge og angst. Vores hjerner har ikke udviklet sig synderligt siden stenalderen, så hvis du bliver bange, er din hjerne stadig kodet med tre gamle forsvarsmekanismer: Du kan enten vælge at angribe, flygte eller SPILLE DØD. Så hvis angst i vor tid ikke skal blive livshæmmende, må der helt andre livtag i spil... Derfor opsætter hvid støj nye regler, brikker og er klar til at spille