Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Nikolaj Lie Kaas - Wikipedia, den frie encyklopædi
Fra Wikipedia, den frie encyklopædi
Bedste mandlige birolle (2003)
Bedste mandlige hovedrolle (2002)
Bedste mandlige hovedrolle - tv-serie (2013)
Nikolaj Lie Kaas (født 22. maj 1973 i Rødovre) er en dansk skuespiller. Han er søn af skuespilleren Preben Kaas, samt skuespilleren og forfatteren Anne Mari Lie, og er selv far til to.
Han debuterede i Søren Kragh-Jacobsens film Drengene fra Sankt Petri (1991), der foregår under 2. verdenskrig