forklar og uddyb emnet

Hvis de nu havde ladet deres pomfritter ligge i 2 minutter… – COPENHAGENMAMA
Hvis de nu havde ladet deres pomfritter ligge i 2 minutter…
Min datter er sgu sej!
I morgen tager vi på en lille uges ferie i dk. Jeg var derfor på en aftentur i vores Kvickly for lige at købe de sidste ting inden vi kører, blandt andet 20 dåser dansk vand (vi drikker meget dansk vand:-)).
Vega insisterede på at tage med mig og sad bag på cyklen da vi kørte hjem med alle de tunge dåser i cykelkurv og på styret.