Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Alias (tv-serie) - Wikipedia, den frie encyklopædi
Fra Wikipedia, den frie encyklopædi
Sæsoner og afsnit
Officiel hjemmeside
For alternative betydninger, se Alias (flertydig). (Se også artikler, som begynder med Alias)
Alias er en amerikansk tv-serie skabt af J.J. Abrams. Den centrerer sig om spionen Sydney Bristows personlige og professionelle kamp mod det korrupte SD-6-efterretningsagentur. Alias debuterede på ABC 30. september 2001 og afsluttedes 22. maj 2006