forklar og uddyb emnet

Så er det blevet tid at tilmelde sig årets Cup No.1 - som i år afvikles i perioden 9. til 14. juli.
Check venligst dine oplysninger.
Medlemmerne
Nyheder etc.
Billeder til hjemmesiden
Bestyrelsens Beretning
Beretning fra Uddannelsesudvalget
Konflikten er en realitet
En dommers spørgsmål til Allan Hansen
Referat af Generalforsamling 2015
Regler og love
8-mands fodbold (DGI)
Nye kurser hos DBU Sjælland
Advarsel/udvisning mens bolden er i spil (note)
§12 Utilladelig spillemåde