forklar og uddyb emnet

Har du ikke en profil?
Apple er klar med første større opdatering til iOS 12. Den byder blandt andet på gruppe FaceTime og eSim-understøttelse på de nye iPhones.
Apple har frigivet iOS 12.1, der er den første større opdatering til iOS 12, der kom tidligere på året. Opdateringen byder på en del nye ting - specielt til Apples nyeste iPhones.
En af de største nyheder er understøttelse af eSIM, der gør det muligt at bruger iPhonen med to telefonnumre, hvoraf det ene ikke kræver et fysisk simkort