Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Sletter Skadelige Spyware Trussel væk fra Vinduer
Hvordan Slip af med GANDCRAB 5.0.5 ransomware
Dette indlæg vil faktisk introducere dig hvad er GANDCRAB 5.0.5 ransomware og hvordan kan du Fjerne det let og I Enkle Klik. Fortsæt med at læse dette indlæg og følg Fjernelse Løsning som i nøjagtig rækkefølge.
GANDCRAB 5.0.5 ransomware er en af de værste computer trusler, der fører til korruption eller tab af data. Det hemmeligt invaderer ind i pc’en og i stand til at gøre systemet fuld af reklamer