forklar og uddyb emnet

Lørdagshej: Hvorfor er det godt at bo i hus? – plummum
Et lynhurtigt lørdagshej fra forstæderne, hvor nogen i dag synes, at det er ekstra hårdt at stå i husrenovering til halsen – med to små piger on side. Nogen er naturligvis mig. De dage kommer og går, og der skal være plads til dem. I morgen er det anderledes. Sådan er det altid.
Men på sådanne dage er det ekstra givtigt at huske på alt det positive ved faktisk at have fået det hus, som vi drømte om så længe, før det lykkedes.