Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Ferie med børnene
Tips til skønne oplevelser sammen med børnene:
Der venter mange flotte naturoplevelser langs de afmærkede vandrestier i Husby Klitplantage, og ved ferskvandssøerne Husby Sø og Nørre Sø kan I nyde det rige fugleliv.
Der er gode shoppingmuligheder både i den hyggelige købstad Ringkøbing og den aktive handelsby Holstebro, som begge ligger omkring en halv times kørsel fra Husby.