forklar og uddyb emnet

Har du ikke en profil?
Pixelmator, det overlegne billedbehandlingsprogram vi kender fra Mac, er nu ude i en version til iPhonen.
Pixelmator har i nogle år været det bedste billedbehandlingsprogram til Mac og sidste efterår kom det i en udgave til iPaden, der var lige så imponerende. Fra i dag kan Pixelmator nu også bruges på iPhonen, da seneste opdatering har gjort appen universel.
Dette er specielt interessant fordi iPhonen i dag er rigtig mange folks førstevalg, når det handler om kameraer