Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Bruger:Byrial/Offline rapporter - Wikipedia, den frie encyklopædi
Fra Wikipedia, den frie encyklopædi
Denne artikel eller dette afsnit er forældet
Jeg laver offline analyser af databasedump. Til dette formål importerer jeg databasedump til en MySQL-database som bruges af C-programmer som jeg laver til formålet.