Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Vi var på vej ud og dykke her på Lanzerote, da min storebror ringer og siger at jeg sgu er optaget på Arkitektskoleb! Mega super nice! Nu vil jeg nyde solen igen :) God dag
Midt i al pakkerodet til ferie var jeg lige ved at glemme at jeg da skal vise min torsdags Ta-Da før jeg tager af sted! Her ses indlægget vedrørende To-Dosene