forklar og uddyb emnet

Den dårlige nyhed. Jeg er ikke tynd. Jeg er gennemsnitlig. Det forfærdelig kedelige gennemsnit.
Og så i et samfund hvor vi skal præstere hele tiden. Kroppen. Det ydre er jo det vigtige ikk? Hvor det ekstreme hyldes ofte. Enten ekstrem tynd, muskuløs, curvy – you name it.
Så er jeg altså rimelig average. Jeg er hverken tynd. Tyk. Eller fantastisk.
Den gode nyhed. Jeg er pænt ligeglad. Jeg er rigtig glad. Jeg har det så fint med average. Solen skinner. Jeg er vågnet op helt glad ind i cellerne