forklar og uddyb emnet

God infrastruktur er vigtig for kommunens erhvervsliv. Man skal kunne komme hurtigt og sikkert til og fra sin arbejdsplads og have adgang til nemme transportløsninger.
Ballerup Kommune arbejder løbende på at optimere flowet i trafikken, da mindre spildtid i transport ses direkte på bundlinjen. En ekstra bonus er, at optimering af trafikken også mindsker støj og forurening for borgerne.
I bil kommer du hurtigt til Ballerup:
Frederikssundsvej løber gennem Ballerup (øst mod vest) som: