forklar og uddyb emnet

Karasjok - Wikipedia, den frie encyklopædi
Fra Wikipedia, den frie encyklopædi
Gå til: navigation, søg
Lige nord for byområdet ligger en seismologisk station.
1.1 Efter 2. verdenskrig
3 Produktion, kultur og religion
Under 2. verdenskrig blev der bygget en nazistisk koncentrationslejr i Karasjok: Lager IV Karasjok (tysk for "Karasjok lejr nummer 4", norsk: Karasjok fangeleir).[2][3] Lejren blev drevet af SS, og den var blandt[4] de første fire nazistiske koncentrationslejre i Nordnorge.