forklar og uddyb emnet

Kurser i ledelse
Tilmeld nyhedsbrev
Organisering af arbejdet
Effektivitet
Forandringsledelse – hvad og hvordan
Din chef gennem mange år har fået nyt job, du skal finde 4 pct. på budgettet, og I er netop gået over til et nyt journaliseringssystem. Forandringerne står i kø. Men du er sikkert blevet vant til det, for sådan er virkeligheden for størstedelen af ledere i kommuner og regioner, viser undersøgelse. Læs, hvilke forandringer der fylder, og få gode råd om, hvordan du leder dem.