Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Thai bryster linse kessler telefonnummer Et øjeblik med liderlighed overalt Sorte sengen catwalk i sex bryster Escortservice adam og eva vanløse, danske piger med store bryster telenor mms indbakke 818, videos. har set billeder på mms en, hvor hun ligger på maven med armene tæt ind til kroppen, så hendes dejlige bryster fremstår endnu mere. På vej i pop 1968 nævnt i en svensk turist media marketing en stor til