forklar og uddyb emnet

For at give en bedre oplevelse benytter vi cookies på hjemmesiden. Når du fortsætter med at bruge siden, accepterer du automatisk cookies. Læs mere om vores privatlivspolitik her.
Ludomanen Claus (Dejan Cukic) mærker blodet bruse, når han gambler om penge, hvad enten det er på Casino Copenhagen eller i en skummel undergrundsklub.
”Ludomani er en lindring mod overflodssamfundets tomhed,” siger Christian Dyekjær, hvis Fantasten åbner metafysiske døre i skildringen af en mand på afveje.