forklar og uddyb emnet

Michael Schønwandt - Wikipedia, den frie encyklopædi
Fra Wikipedia, den frie encyklopædi
Gå til: navigation, søg
Uddannelse og virke
Michael Schønwandt (født 10. september 1953 på Frederiksberg[1]) er en dansk dirigent. Han var chefdirigent for Det Kongelige Kapel og musikchef ved Det Kongelige Teater i København fra 2000 til 2011.
Efter i nogle år at have læst musikvidenskab på Københavns Universitet studerede Schønwandt direktion i to år på Royal Academy of Music i England.