Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

"få brikkerne til at falde på plads"
Fortsæt til primært indhold
Fortsæt til sekundært indhold
Alle virksomheder kommer før eller siden i den situation at skulle skille sig af med én eller flere medarbejdere. Uanset baggrunden er det vigtigt, processen håndteres på en måde, så den eller de medarbejdere, der berøres, forlader virksomheden med et positivt indtryk og fortsat taler godt om virksomheden.