forklar og uddyb emnet

Woodstock (Virginia) - Wikipedia, den frie encyklopædi
Fra Wikipedia, den frie encyklopædi
Gå til: navigation, søg
Woodstock Cafe og Shoppes, en typisk virksomhed i den historiske del af Woodstock, Virginia.
Massanutten Military Academy er beliggende i Woodstock, ligesom det nationale hovedkvarter for Sigma Sigma Sigma sorority. Woodstock er også hjemsted for River Bandits af Valley League.
Byen blev etableret ved charter i marts 1761 som en del af det daværende Frederick County