Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

The Jam - Wikipedia, den frie encyklopædi
Fra Wikipedia, den frie encyklopædi
Gå til: navigation, søg
The Jam var et engelsk rockband, der var aktive i perioden fra slutningen af 1970'erne til starten af 1980'erne. Bandet kom frem samtidig med fremkomsten af punkbølgen, og havde med sin hurtige musik og attitude som "vrede unge mænd" en del lighedspunkter med andre punkbands