forklar og uddyb emnet

Pålæg - Wikipedia, den frie encyklopædi
Fra Wikipedia, den frie encyklopædi
Pålæg er det der lægges på brød når man laver smørrebrød eller det inden i brødet når man laver sandwich.
Mange betragter alt over brødet som pålæg, mens andre deler op i
Pynt: oftest grøntsager, evt. syltede, eller syltetøj, sennep, mayonnaise, italiensk salat, ketchup m.v.
På den almindelige husholdnings madder bruges som regel kun en lille mængde pålæg, sjældent så meget at skiver overlapper hinanden nævneværdigt