forklar og uddyb emnet

Næsten voksen - Wikipedia, den frie encyklopædi
Fra Wikipedia, den frie encyklopædi
Også kendt som
40 min pr. afsnit
Sæsoner og afsnit
Næsten voksen er en dansk serie af ungdomsfilm i 7 afsnit fra 2009. Serien, der er produceret af Helle Faber og Mette Heide, handler om unge i alderen 14 til 19 år.
Instruktion og manuskript
Maisha har sammen med sin lillebror boet hos sine plejeforældre, siden hendes mor blev deporteret tilbage til Tanzania efter at have smuglet narkotika