forklar og uddyb emnet

Musik fra middelalderen - Wikipedia, den frie encyklopædi
Musik fra middelalderen
Fra Wikipedia, den frie encyklopædi
Billede fra middelalderligt håndskrift.
Musik fra middelalderen er musik fra tiden mellem ca. år 500 og 1400. Musikken er i stort omfang anonym og domineres i størstedelen af kirkelig musik specielt den gregorianske munkesang. Først oppe i 1300-tallet bliver det almindeligt, at der er komponistnavn på musikken. Nogenlunde samtidig vinder flerstemmig musik frem