Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Theodor Brorsen - Wikipedia, den frie encyklopædi
Fra Wikipedia, den frie encyklopædi
Uddannelse og virke
Theodor Johann Christian Ambders Brorsen (født 29. juli 1819 i Nordborg, død 31. marts 1895 sammesteds) var en dansk astronom.
5 Eksterne henvisninger
Theodor Brorsen blev født i Nordborg på Als som søn af kaptajn Christian August Brorsen (1793-1840) og hans kone Annette Margrethe Gerhardine Schumacher (1788-1855)