forklar og uddyb emnet

Sagen genåbnet - Wikipedia, den frie encyklopædi
Fra Wikipedia, den frie encyklopædi
Denne artikel omhandler BBC-serien. For filmen, se Waking the Dead (film).
Sæsoner og afsnit
Sagen genåbnet (engelsk: Waking the Dead) er en britisk tv-serie fra BBC, der handler om en politigruppe i London, der har som opgave at arbejde med kriminalsager, der tidligere er blevet lukket.
Serien blev indledt i 2000, og siden har der været udsendt ni sæsoner af episoder med i alt 92 afsnit på hver ca. 60 minutter