forklar og uddyb emnet

Hvis du er under 18, forlader dette websted!
Hvad er typisk dansk?? - Hyggesnak - sissi.helbredmit.com
Hvad er typisk dansk ? Såfremt det havde været dansk, var det nok heller ikke det jeg ville hædre og berømme vores lille land ting. Centralt i den evangelisk-lutherske kirkestod evangeliets forkyndelse i prædikenen, samt dåben og nadveren som de to sakramenter. En indrammet version af Janteloven oversat til danske. Højskole er nok det mest danske der findes. 5. feb Hvad er typisk dansk!!.