forklar og uddyb emnet

Rudersdal Kommune - Wikipedia, den frie encyklopædi
Fra Wikipedia, den frie encyklopædi
Rudersdal Kommune er en kommune i det nordlige Storkøbenhavn under Region Hovedstaden.
I forbindelse med Kommunalreformen i 2007 opstod Rudersdal Kommune ved en sammenlægning af flg.:
Rudersdal Rådhus har til huse i det tidligere Søllerød Rådhus i Holte, der er tegnet af Arne Jacobsen og Flemming Lassen.
Kommunen blev dannet 1. januar 2007 efter svære fødselsvanskeligheder.
Borgmesteren i Birkerød Ove C