Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Virksomhed og drift
Vækst og international handel
Nyheder og Presse
Indtast søgeord
Virksomhedsoplysninger og -registre
Facebook LinkedIn Twitter Hvis du deler indholdet, vil udbyderen af servicen sætte en eller flere cookies på din computer.
Virksomheder, selskaber, fonde og foreninger
Regnskaber og årsrapporter
Registrering af ejerforhold
Om det Centrale Virksomhedsregister (CVR)
Hvem kan indberette?
Hvem er tegningsberettiget?
Takster for registreringer og ændringer