forklar og uddyb emnet

Alle kategorier
Opgaver indenfor grafisk og desktop design løser jeg også.
Det kan være mindre brochurer/hæfter til hele bøger som eksempelvis Steen Kofoed’s Manual For Sjælen. I denne bogopgave havde jeg fokus på at designe en transparent røgsløret baggrundsteksturering, samt en specifik blød typografi som passede ind.
Arbejder også med logo design, både typografi og figurer, eksempelvis Babysam. Her skabte jeg den lille figur “Sam”, som har været firmaets logo i små 20 år