Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Brug din smartphone til at følge din træningsudvikling
GPS ur til løb og træning
Bosu bold – Se pris og læs om de bedste øvelser
Det bedste proteinpulver til kvinder
Et Bluetooth-headset er en fordel, når du dyrker motion
Det rette udstyr har stor indflydelse, når du spiller fodbold
MMA shorts: Se de bedste tilbud
Reebok løbebånd – Titanium serien er den bedste!
Løbeur med GPS og puls
Kom billigt i gang med at cykeltræne
10 gaveideer til ham/hende der elsker træning