forklar og uddyb emnet

Den Hirschsprungske Samling - Wikipedia, den frie encyklopædi
Fra Wikipedia, den frie encyklopædi
Indgangen til Den Hirschsprungske Samling.
Stockholmsgade 20, 2100 København Ø
Eksterne henvisninger
Den Hirschsprungske Samling i København
Den Hirschsprungske Samling er et kunstmuseum med dansk kunst fra 1800-tallet, som ligger i Østre Anlæg i København. Samlingen var tobaksfabrikant Heinrich Hirschsprung og hans hustru Paulines private samling, som de donerede til staten i 1902.