Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Walter Christmas-Dirckinck-Holmfeld - Wikipedia, den frie encyklopædi
Fra Wikipedia, den frie encyklopædi
Gå til: navigation, søg
Walter Edmund Christmas-Dirckinck-Holmfeld (ved dåben: Walter Edmund Christmas) (15. april 1834 – 27. februar 1916) var en dansk officer, kammerherre og hofjægermester, far til Walter Christmas og John Christmas.
Han var søn af guvernør i Dansk Vestindien, admiral John Christmas og hustru Malvina f. Benner