Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Køge Bugt - Wikipedia, den frie encyklopædi
Fra Wikipedia, den frie encyklopædi
Luftfoto over kyst- og strandområdet nord for Køge fra lystbådehavnen og Køge Nordstrand nederst tv. via de lange smalle standbræmmer ved Ølsemagle Revle og videre mod nord til Jersie Strand og Solrød Strand øverst th. Den samlede kyststrækning på billedet er på godt 10 km.