Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Formaster sig at løse Baand,
I et og andet Flagre-Spil
Ja vee selv den, der i en Drøm
Med Tanken nærmer sig en Søm,
Endogsaa den, hvorom han drømmer!
Enhver, som fræk forgriber sig
Til det, der under Skiørters Flig,
Hvis Statens Bælte gik itu,
Men med en lav og frygtsom Aand
Tør ikke røre ved det Baand,
Som bandt ham til den usle Vinding!
Vee, vee mig selv, om Viises Dom
Var den, jeg brød mig intet om,
Men vee mig og, ifald et Snert,
Som løser sligt, hvor det er bundet;