Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Sælges - kig forbi, kunne det friste?
Tilbage i august sidste år, lavede jeg en kalkpose til klatring til vores nevø. Samme dag, som jeg havde lagt billedet på facebook blev jeg spurgt af en af mine tidligere studiekammerater om jeg kunne lave en til en fælles bekendt. Da jeg synes det var sjovt at lave den første monster kalkpose, sagde jeg straks ja.