Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Gå til hovedindhold
183. Godkendelse af dagsorden
Deltog ikke ved behandling af sagen: Rikke Gliese-Mikkelsen
dagsorden godkendt
Godkendelse af dagsorden
orientering taget til efterretning
Af vedlagte notat fremgår det, at der er følgende tilbage i budgettet for 2017:
Totalt set er der 27.366,02 kr. til rest i bufferpuljen. Dette beløb er kun for lokale-, løn og aktivitetstilskud.
185. 3. Behandling af STG/Vallø klage over tildelt haltid sæson 2017/2018