Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Hjemmesiden bruger cookies. De er ufarlige og bruges til bl.a. anonym trafikmåling. Ved at bruge vores hjemmeside, accepterer du vores brug af cookies OK
Tyveri og hærværk
Værd at vide
Sådan søger du
10 uddeling af Lokalsikringsprisen fandt sted i Deceember 2016. Nedenfor kan du læse om alle de mange gode projekter, vi indtil videre har støttet. Husk at vi igen i 2017 uddeler midler til gode lokale projekter gennem Lokalsikringsprisen. Hold øje på vores hjemmeside og Facebook-gruppe.