Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

De ved, at Mordene på Kaj Munk, Dr. Vigholt, Lektor Ibsen, Red. Thomsen, Dr. Stefan Jørgensen o. fl. er foranstaltet af Gestapo og dets betalte Håndlangere.
De dømte ham ikke ved Krigsret
de smed hans Lig i en Landevejsgrøft
efter en Køretur.
Og hvem kører Bil i Danmark?
Danmark frit
og straks var luften et væld af sang.
De tusind tårne tog til at tone,