Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

ABBYY FineReader 14 er en one-stop-løsning til at arbejde med papirdokumenter og alle typer af PDF-filer, der kombinerer kraftfulde Optical Character Recognition (OCR) og PDF-visning og redigeringsfunktionalitet.
Scan og konverter papir- og PDF-dokumenter til redigerbare formater (herunder Microsoft® Word, Microsoft Excel®, søgbar PDF og mange flere) for yderligere redigering og genbrug.