Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Sexlegetøj fra dag til dag
Indkøbskurv 0
Til Ham & Hende
Fest, spøg og skæmt
Indkøbskurv (0) - 0 DKK
Farve: Alle
Sexdukker har gennem tiden haft mange navne: lolitadukker, bolledukker og kneppedukker er tidens mest brugte navne for sexdukker. Helt tilbage fra det syttende århundrede var sexdukkerne kendt som dame de voyage (fransk) eller dama de viaje (spansk), hvor det primært var syede kludedukker