Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

﻿ Egmont Fonden - Sæt tidlig opsporing endnu bedre i system
Egmontfonden.dk bruger cookies til statistisk analyse og til at forbedre brugervenligheden. Ved at anvende websitet accepterer du vores brug af cookies som beskrevet i vores privacypolitik.
Oversigt over støttede initiativer
Hvem kan søge?
Sådan søger du
Det støtter vi ikke
Hvorfor ordblindhed?
Undersøgelser og forskning
Egmont Fonden - Vi støtter børn og unge / Presse / Nyheder / Sæt tidlig opsporing endnu bedre i system