Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Politiet fik i aftes fat på to personer, der menes at stå bag en række tyverier i Midt- og Østjylland
HAMMERUM Seks elever fra Hammerum Fri- og Efterskole kan takke politiet for, at de i aftes fik leveret stjålne computere tilbage.
Politiet fik klokken 18.25 en anmeldelse om, at der var stjålet computere fra elevværelser på efterskolen, og der blev givet et signalement på den mulige gerningsmand.