Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Flere påskeæg - og glimt fra arbejdsbordet..
Så har jeg fået lavet lidt flere påskeæg - denne gang en lidt større model.
Fremgangsmåden er den samme, som med de små..
Jeg har brugt flamingoæg og så puttet gipsgaze - dyppet i kaffe - omkring. Herefter har de ligget til tørre og så er det bare at slippe fantasien løs..
Jeg har købt disse æg hos Creativ Company - de har flere forskellige størrelser til en rimelig pris synes jeg..