Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Hvad er en by? _ Videnskab.dk
Om Videnskab.dk
Hvad er en by?
Man taler i dag ikke om enten 'det fysiske' eller 'det digitale', men har i stedet for fokus på udvekslinger mellem de to rum. En måde at tænke denne udveksling på finder vi i begrebet om 'hyrbride rum', der er digitalt-og-fysisk. (Foto: Shutterstock)
Adjunkt, Institut for Kulturvidenskaber, Syddansk Universitet
I 'Bloggen om byen' beskæftiger vi os med byen, men hvad er byen egentlig for en størrelse