Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

De fleste af mine pelargonier er nu i blomst. Det er et overvældende syn og flere af dem er med duft og kan bruges i salat, sovs, smør, desserter, is, kager mm.
Selvom jeg har vist P. ardens før.... så får I den lige igen :-)
Hold da op sikke en fest - p.ardens troede jeg var vanskelig at få fingre i. Må jeg spørge, hvor du køber dine yderst smukke pelargonier?
Jeg er SLET ikke misundelig.....!
Men tak for synet - det er en ret nydelse.
Mange tak, Bente