Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Vi bruger cookies!
Ugeavisen.dk bruger cookies til at give dig en god oplevelse og til at indsamle statistik, der kan være med til at forbedre brugeroplevelsen. Hvis du klikker på et link på www.ugeavisen.dk, accepterer du samtidig vores cookiepolitik. Læs mere>>
E-aviser og tillæg
For Ugeavisen.dk
DEL Af Lone Bering , lb@hsfo.dk
Hansted: Traditionen tro holder Haveselskabet havefestival. I år finder festivalen sted i weekenden 9. og 10. juni over hele landet