Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Kasper Dahl: Man må tage chancer og finde nicher
Du skal elske dine kunder – ikke teknologien!
Theis Nielsen: Vi er konkurrenter, men hjælper hinanden
Forside / Artikler / Vi stjæler (skilteteknikere) fra hinanden, siger Michael Svensson
Vi stjæler (skilteteknikere) fra hinanden, siger Michael Svensson
Udgivet af: Lis Lykke i Artikler 7. november 2016 Kommentarer lukket til Vi stjæler (skilteteknikere) fra hinanden, siger Michael Svensson 1,325 Visninger