Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

LITTLE ROCK, Ark. Tusinder blev betaget af en lille rock pige modig kamp mod kræft. Mens hendes kamp er nu afsluttet, fortsætter hendes historie.
9 år gamle Asher Brooklyn Ray gik bort fra Ewing sarkom, en sjælden pædiatrisk kræft på søndag.
Siden hendes diagnose spillede hendes forældre Susan og Justin Ray en Facebook-side for at opdatere venner og familie, der siden har fået en national efterfølger