Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

De unge mødre
Vild med dans
Rigtige mænd
Hjem til gården
På røven i Nakskov
Mig og min mor
For lækker til love
Jeg er en Celebrity- Få mig væk herfra
To børn bliver inden længe til tre for 'De unge mødre'-deltageren, der er gravid igen.
Tidligere i dag kunne Realityportalen afsløre, at Princess Natascha Ellen Linea Kaup vender tilbage til ‘De unge mødre’, når der kommer en ny sæson af reportageserien senere i år