Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Opret bruger
Se min ønskeliste
KVALITETS SMYKKER PÅ NETTET
Se flere mærker
Ørehænger er en type øreringe der er lange, og har en kæde der går gennem øret. Ørehængere har længe været moderne, og er anderledes og feminine smykker, som fås i både sølv og forgyldt sølv. De hængeøreringe du finder her på siden er alle billige ørehængere, som fås både som perle øreringe der hænger, samt med zirkoner og andre sten