Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

se og lyt — yogaskolen-kbh
At træne yoga er mange forskellige ting. Og mange af de forskellige aspekter er beskrevet på de forskellige undersider af denne hjemmeside. Men yogatræningen er også en stemning. En helst speciel stemning som eleverne i høj grad selv er med til at skabe og bære. Denne trailer forsøger at give et glimt af og en smagsprøve på den stemning.
Hør Jeppe deltage en paneldiskussion om blandt andet fitnesskultur i yoga. Link til podcasten her.