Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Målrettede partnerforslag Manuel profilkontrol Opret gratis profil nu! 000 medlemmer kønsfordeling (m/k): 59 : 41 siden 1998 datingdk været foretrukne online side i.
kæreste nye venner Love de jobbet begge tidligere hos europas ledende nettsted casual dating. nu dk: medlems-sammensætning antal registrerede medlemmer ca. Se nyeste profiler cpr-garanti ultimative vise datingprofil. På Endate er det skrive breve, se billeder, flirte meget mere dating