Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Velkommen – www.lifecarelystrup.dk
Lifecare Lystrup – http … Jeg har i 2010 igen været en tur i mit hjemland Thailand for at få de sidste opdateringer omkring thai-massage for at kunne give …
Afhjælpning og helbredelse af fx sportsskader og fysiske gener med hjælp af ældgamle teknikker fra thai massage. Få også fornyet energi og bedre balance
Massage. Alle behandlinger indenfor Thai massage. Vi tilbyder følgende behandlinger: Thaimassage. Aroma massage. Behandlings massage. Thai sportsmassage