Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

de rabatkode og de seneste rabatkuponer I 2018
Alle nye og gyldige de rabatkode, I dette år de 2018, kampagnekoder der lader dig vinde rabatter og gaver på de af alle dine online-ordrer, så se efter de tilbyder blandt denne liste.
Gennem de rabatkoder i 2018. de kampagnekode at hjælpe dig med at skaffe et maksimalt antal rabatter eller gratis produkt leverancer.
En bedre teknik til at gemme dine penge på de med brug af gyldige de rabatkode og kuponerde 2018.