Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Find gode og nyttige artikler på dansk her
11. februar 2014 af kurt Skriv kommentar
Vi kender det alle sammen at vi søger noget at leje også finder et sted som ligger i den anden ende af landet. Det er noget at en opgave at finde noget på nette i nærheden af en når man står og mangler det her og nu, men hos www.lej-sumodragter