Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Gloria er en pige på 20 år.
I to år datede hun Harry Styles, men et år senere blev hun gravid med Harrys barn, og valgte ikke at sige noget til ham, for ikke at ødelægge hans karriere.
Hvad sker der et år senere nå de mødes igen og Harry finder ud af han har en søn?
NÆSTE MORGEN..
Mit vækkeur ringede klokken 7:30 om morgnen..
Jeg skyndte mig ud og tog et bad inden Mikkel vågnede. Jeg tog mine jeans og en løs t-shirt og så mine støvler.
Jeg gik ind til Mikkel og vækkede ham stille og roligt.