Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Becky Gomez flytter fra ghetto området hvor hun er opvokset, til storbyen London får at søge ind på Dance academy. Men alle hendes planer ryger i vasken, da hun møder de useriøse overklasses drenge, fra One Direction. Kan de få hendes opmærksomhed, eller er hun total kold hele tiden.
Mit vækkeur ringede, den selvadelige, ande tone strømmede der ud af. Jeg klaskede håndt hånden i toppen af den, jep et rigtigt old-School vække ur jeg fik til min 15 års fødselsdags gave.