Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Mød en virksomhed
Uddannelse i Danmark
Guide til det danske udd.system
Videregående uddannelse
Uddannelse i udlandet
Lær italiensk i Italien, på HF enkeltfag eller universitetet
Leder du efter et italiensk kursus? Mulighederne er mange for dig, der vil lære italiensk, finpudse din udtale eller lære italiensk grammatik og lære om kultur- og samfundsforhold i Italien