Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Meld-penge gik også til partikongres i Polen - MX.dk
Har du en god historie eller et tip? Kontakt redaktionen på news@mx.dk
Meld-penge gik også til partikongres i Polen
Nye oplysninger viser, at Dansk Folkeparti ikke er det eneste parti, der har sjusket med EU-penge.
Dansk Folkeparti har erkendt, at man uberettiget har modtaget EU-støtte fra den tværeuropæiske partialliance Meld og den tilhørende fond, Feld.