Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Skal du have genopfrisket 2017? Her er ABC en over året der gik - MX.dk
Har du en god historie eller et tip? Kontakt redaktionen på news@mx.dk
Skal du have genopfrisket 2017? Her er ABC'en over året der gik
2017 er nu forbi. Mange danskere satte sig søndag ved nytårsbordet og hilste det nye år velkommen med god mad og godt selskab. Men hvis du hører til dem, der lige skal have genopfrisket året, så frygt ej. BT og MX giver dig her ABC'en over året, der gik.