Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Den kreative side om alt mellem himmel og jord
Det der smager
DIY påskeæg – nemt og enkelt af få materialer
Af Stine mandag, marts 13, 2017 0 Årstiderne, Blomster, Kreative ideer, Pynt abe, blomster, blomsterdesign, craspedia, DIY Permalink 3
Påsken banker på og der skal pyntes op med lækre DIY påskeæg. Det rå og naturlige er meget in og er brugt på alle måder i indretningen i dag. De rå træborde, det lækre keramik og de grønne planter er ting som virkelig spiller fantastisk sammen