Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Imagines-One Direction<3<3 - Dine forældre vil ikke have du ser ham. PART 1 i stikker af. - Movellas
Jeg har besluttet mig for at lave Imagines med de fantastiske 5 drenge.
31. Dine forældre vil ikke have du ser ham. PART 1 i stikker af.
Liam: Dig og Liams familier havde været uvenner og nabore i over 20 år, en dag var du ude i skoven, bag jeres huse da du mødte Liam, du havde aldrig haft noget imod Payne familien og han havde aldrig haft noget imod din, i forelskede jer hurtigt.