Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Ingen aldersgrænse endnu
Dette er 2'eren til Im not like the rest. Stella, er flygtet til USA med Darcy og Niall. Hun taler ikke med drengene mere, udover Niall. Natty besøger hende en gang imellem, men hun har fået nye venner. Stella er blevet model og har fundet en ny kæreste. Dave, Stella's kæreste kender til hele historien. Børnene hører ikke fra deres far, men hvad sker den dag Darcy fortæller at der skommer nogle på besøg?
Læsning på eget ansvar. Seksuelle sener og upasselig sprogbrug.