Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Alexi er 17 år. Hun er populær, smart, sød og flittig i skolen, med topkarakterer. Alexi og hendes bedste veninde, Stella, tager tit i byen. Deres liv er sammen flettet ind i en afhængelig leg. Truth or dare. En dag skal de i byen, og Alexi skal kysse en bestemt dreng. Forholdet udvikler sig, og hemmeligheder skyder frem, hemmeligheder såsom at "drengen" er Harry Styles.
Jeg var jo taget til fest, men jeg var ikke rigtigt i humør til at inviterer de andre drenge med.