Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Normalt kender vi aloe vera-planten for at tilbyde kølende virkning og reparerende effekt efter solstrålernes skader. Men planten er absolut også effektiv, når det kommer til vinterens kulde og fugthungrende hud.
Tilhører du også en af dem, der lader dine aloe vera-produkter overvintre i badeværelsesskabet, indtil solen og insekterne igen titter frem og får fremprovokeret rødme, irritation og kløe