Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Familien Hjort Hansens hus i Ejby er lige blevet solgt for 300.000 mere end de ville have fået for to år siden
Huspriserne faldt i årets tredje kvartal, og størst er faldet i Syddanmark.
Prisen på de danske huse falder. Fra andet til tredje kvartal faldt priserne for enfamiliehuse således med 0,2 procent, viser tal fra Danmarks Statistik.
- Dagens tal vidner om, at den fremgang vi har oplevet i 2014, stadig bygger på et skrøbeligt fundament, hvor vi således kan opleve kvartaler med tilbagegang