Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Steffen Jensen - Hvor drømme bliver til virkelighed
Lande i Mellemøsten
Mest læste artikler
Har Bashar al-Assad forpasset chancen?Reformer eller revolution i Syrien:
Hvor drømme bliver til virkelighed
Det kunne ligne et månelandskab. Det er et af Furs gamle molergrave.
FUR (22.10.2017): ”Hvornår har jeg egentlig sidst hørt noget interessant om Fur”, tænkte jeg, da Lasse nævnte, at jeg skulle besøge øen.
”Jeg husker det ikke. Ganske enkelt