Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Skitsering et værelse design kræver meget få redskaber, et godt øje for måling og en checkliste over elementer til at huske, når du opretter dit værelse design skabelon.At have en skitse, der repræsenterer det grundlæggende i et rum design og rum til rådighed for møbler og vægbeklædning gør shopping til nye møbler, kunst eller andre værelse tilbehør mindre af en gætteleg.Med en korrekt repræsentation af rummet, nemt gøres ved en person med nul tegning evne, kan kostbare fejltagelser undgås.