Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Sådan underskrive en lejekontrakt aftale
hvad du har brug
Arranger at have en kopi af leasingaftalen leveret til dig i det mindste en dag eller to i forvejenundertegnelsen af ​​dokumentet.Mange mennesker begår den fejl ikke at tage et kig på det dokument, indtil det meget tid, at det er underskrevet.Du kan ikke hensigtsmæssigt gennemgå et dokument som en lejekontrakt "på stedet."
Gennemgå de grundlæggende elementer i leasingaftalen for at sikre, at de er i tråd med hvad du aftalt at oralt