Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

en blog om klima og bæredygtighed, København og den globale virkelighed
« Vi har brug for storbyhaver og spiselige oaser
Nedenstående tekst er indleveret som bilag til Indre By Lokaludvalgs høringssvar om Køvenhavns Kommunes fodgængerstrategi. Høringen havde frist for aflevering i dag, 27. marts.
Efter flere tilløb har Københavns Kommune (KK) sendt en fodgængerstrategi i høring