Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

hvad du har brug
Fjern store sten, der kunne gennembore geotekstiletstof, trærødder og alle andre rester fra stedet.
Level jorden i stedet.Selv ud større gravhøje eller bakker og udfyld lave pletter.Forsøge at opnå et relativt niveau område inden d
u lægger ned geotekstil.Det er ikke nødvendigt at fjerne vegetationen medmindre fjernelse er nødvendig for at få den korrekte endelige karakter af sitet.
Påfør en 4 til 6 tommer lag barkflis til områderne omkring beplantninger