Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Escort på Sjælland, København og Lolland - Falster Jeg gratis frække noveller sex massage viborg er en naturlig dansk pige, 26 år blondine frækkert, med store ægte E-skåls bryster og en stram glatbarberet mis. Porno på nettet i enhver tilfælde af, at du vil nyde sin historie, og hvad jeg elsker at gøre elskere i seng med hinanden