Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

... velkommen til Kraghave BK's hjemmeside.
Du kan her finde oplysninger omkring klubben og dens deltagere. Du navigerer ved hjælp af menuen i toppen som så viser en anden menu når du er kommet til den pågældende side.
Her finder du programmet for årets mesterskab:
Se tilmelding til årets klubmesterskaber her.
Badminton i Ejegodhallen er aflyst tirsdag den 19. december pga. børnecirkus. Vi beklager !!
Ejegodhallen er lukket for badminton tirsdag den 21. november pga. kommunal- og regionsvalg.