Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Hvis dine overvågningskameraer og skærme er forbundet via koaksialkabel eller en anden f
De bedste steder at finde skrot Aluminium & Kobber
Genudskrivning af materialer fra denne hjemmeside er kun muligt med skriftlig tilladelse fra udgiveren .Når med en henvisning til den obligatoriske tipsed.com
