Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Hvordan man laver billige italienske oksekød i en Crock - Pot - Tips for you - Tipsed.Com
Hvordan man laver billige italienske oksekød i en Crock - Pot
hvad du har brug
Køb en nedskæring af oksekød, såsom bryst, skinnebenet, Chuck eller flanke, hals, blad.nederste runde, top runde, gumpen eller korte ribben.Disse udskæringer af kød er relativt billige og velegnede til at bremse-madlavning.
Trim eventuelt overskydende fedt fra det ydre af oksekød.Sæson den med salt og peber, så sæt den til side.