Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Månen er aftagende - fem dage efter fuldmåne
Erasmus dag - efter biskoppen i Antiochia, der måtte flygte fra sit bispesæde under kejser Diokletians kris­ten­for­følgelser. Han levede i ensomhed på et bjerg i Libanon, hvor en ravn hver dag bragte ham føde. Efter syv år vendte han tilbage. Han blev flere gange fængslet og tortureret, men blev hver gang reddet af engle. Han endte sine dage omkring år 300 efter syv fredelige år som præst i Italien