Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

hvad du har brug
Når du kommer til slutningen kun sætte en af ​​de næste farve i dit mønster på.Sno tråden og træk al klokken stramt.Klip tråden og skub enden op mellem klokker til at skjule.
Lav en rød sløjfe med bånd.På toppen af ​​slik sukkerrør, sætte et stykke ledning mellem kuglerne og gennem bagsiden af ​​buen til at holde det på plads.Danner en løkke med ledningen til at hænge pynten på træet.
Cut fire stykker bånd i forskellige længder ikke mere end 6 inches lang