Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Velkommen til Stoker Pro - Registrér dig her
Deltag i debatten og få svar på dine spørgsmål
Du har deaktiveret javascript og dermed vores annoncer!
Hvorfor det ikke er en god ide, kan du se mere om her:
Blokering af Annoncer
Har du lyst til at støtte Stoker Pro? Læs mere her: Støt Stoker Pro Forum
Årligt forbrug: Est. <6 ton
Flunk skrev: Her havde det jo været rart med Cor-Ten stål i kedlen.
Det har jeg jo ikke på trods af at det var det jeg troede købte? ( Benekov )
( Lidt sure opstød )