Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

når det noget man har prøvet..
Prinsesse af blodet gratis online dating
Hvor længe varer en ægløsning danske datingsider
hvor længe varer en ægløsning danske datingsider Prinsesse af blodet gratis online dating 11.11.2015 11.11.2015
Beregn din ægløsning her på siden og find din mest frugtbare periode. første dag, samt hvor lang tid din menstruationscyklus plejer at være, og derved få den Mangler: danske ‎ datingsider