Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Hvad skal jeg vælge? - Stoker Pro
Velkommen til Stoker Pro - Registrér dig her
Stedet hvor alt til stokeren diskuteres - Deltag i debatten og få svar på dine spørgsmål
Du har deaktiveret javascript og dermed vores annoncer!
Hvorfor det ikke er en god ide, kan du se mere om her:
Blokering af Annoncer
Har du lyst til at støtte Stoker Pro? Læs mere her: Støt Stoker Pro Forum
Hvad skal jeg vælge?
Jeg skal have mit gamle oliefyr og kedel (fra 1950'erne og totalt utæt) ud med et nyt stokerfyr.