Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Koger er næsten altid smertefuldt, især når placeret på balderne, fordi de kan gøre det vanskeligt for dig at sidde ned.Behandling af kog kan fremskynde helbredelse, og tidlig behandling kan forhindre senere komplikationer, der kunne kræve en tur til lægen.
hvad du har brug
hastighed dræning.Du kan anvende meget let tryk omkring hovedet af kog at hjælpe væskerne flygte, men ikke lanse i kog, presse det eller klemme det, fordi dette yderligere kan irritere den.