Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Velkommen til Stoker Pro - Registrér dig her
Deltag i debatten og få svar på dine spørgsmål
Du har deaktiveret javascript og dermed vores annoncer!
Hvorfor det ikke er en god ide, kan du se mere om her:
Blokering af Annoncer
Har du lyst til at støtte Stoker Pro? Læs mere her: Støt Stoker Pro Forum
Jeg tillader mig lige at oprette et nyt emne til dette selvom der er skrevet meget om det allerede, og jeg håber nogen kan hjælpe.
Jeg har kørt med mit setup i 2½ år nu. 10kw med black star