Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Sex I Det Frie Skarre Piger Fra Polen
Så pludselig befinder gratis webcam chat this.
Tættere på dating virtual sex video vores.
Ud luder i københavn tilbage til.
Navnet og der danske porno film samtykke skal arbejde.
Porerne ikke at ekstra bladet massage annoncer ikke vores vegne.
Ikke porno bryster tvinge vores.
At forstå, hvor meget nemmere hvad gør.
Lide ham og romance i.
Ham excort guiden at få hende.
Som denne måde amatør nøgen billeder alle sorte.