Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Overset pesticid fundet hos mere end 60 vandværker
Analyse og Planlægning
Byplanlægning og landskabsarkitektur
Arbejdsmiljø
CO2-reduktion og klimapolitikker
Energiproduktion og energidistribution
Landbrug og fødevarer
Udvikling af den private sektor
Vælg dit site
Overset pesticid er nu fundet hos mere end 60 vandværker
Rester af det glemte pesticid Chloridazon er fundet i en betydelig del af de danske vandværkers boringer. Det viser dataudtræk, som NIRAS har udført.