Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

En modeblog om personlig stil og livet som jyde i København.
Jeg har netop set Gangster Squat, og jeg var vild med Emma Stones klassiske looks. Jeg tror jeg vil lade mig inspirere en smugle af det klassiske dette nytår og iføre mig en klassisk sort kjole, røde læber og forhåbentlig låne mig frem til diamantsmykker.
Hvad inspireres i af dette nytår?
Følg mig på facebook: /miedinablog
Vildt fint.
Mit nytårs look går meget på det simlpe i år. En kjole og nogen få ringe og så er jeg ude af døren