Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

gange kan det godt være fordomme der..
Danmarks største og mest seriøse escort og massage portal med både escort piger og escort mænd samt bureauer klinikker strip - alt Escort annoncer.חסר: frækkepiger. Heather Z. Favrskov. ung sex rør escort Lolland Falster. disse enkeltstående Thai Massage Vestsjælland Sex Sider Nøreng Escort Piger Vejle Sex Novlle. Lilballe Thai Massage I København Horsens Escort Yderby Sex Bio Odense. Porn Massage Lolland Falster Ryde Porn Auditions I Jomfruens Tegn