Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Julius Cæsars sejrsrute og det antikke Grækenland
Praktiske oplysninger
OBS. Nogle af vores rejser findes i flere udgaver. Læg mærke til, om du har valgt den rigtige afrejsedato, før du printer.
Følg i Cæsars spor gennem Grækenland og Albanien, besøg civilisationens vugge i Athen, Delfi og Olympia, og oplev et af naturens vidundere, klipperne i Meteora
Kulturrejsen for historieelskere