Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

www.groentflag.dk giver en ide: Inklusionsflag skoler?
Inklusion: Børn fritages for fag på grund af handicap
Regeringen er på trapperne med en længe ventet status på inklusion i folkeskolen. Men allerede nu meldes der om problemer i flere kommuner.
Mens BMSF børn lander hos de handicappede? Det er da noget værre kaos.
Meeen de er under samme lov som de udsatte ... bare hvis nogen vil vide det