Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Sådan kom jeg ud af min komfortzone - Missgrey
Køb E-bøger
EKSPERTERNE
dit brugernavn
Gendan din adgangskode
Velkommen! Log ind på din konto
En adgangskode vil blive sendt til din email.
Hjem » Sådan kom jeg ud af min komfortzone
Sådan kom jeg ud af min komfortzone
Kære læsere – here goes: “Sådan kom jeg ud af min komfortzone”
Jeg haft en del tanker om mine tidligere sexpartnere, som alle har påvirket mig på hver sin måde