Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

En modeblog om personlig stil og livet som jyde i København.
Har været på "kærestetur" for at fejre min årsdag. Turen gik til Haderslev, og i tænker måske "hvorfor Haderslev?", og jeg vidste virkelig heller ikke hvad vi gik ind til da vi tog afsted, men det var en super hyggelig by. Vores Hotel lå lige ved en kæmpe sø med stier og park-lignende omgivelser, super god tur!
Da jeg kom hjem tog jeg på stranden med min søde roomie, katrine og hendes kæreste Mads, hvilket var super skønt!
