Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Kørekort til bil
Grundig undervisning med erfarne kørelærere. Vælg os - så behøver du kun koncentrere dig om at køre bil
Lær at køre motorcykel på bare 1 måned. Vi har erfaring med mere end 2000 kørekort til MC.
Nyt hold hver måned. Teori 1 gang (4 lektioner) og kører 3 gange (2 lektioner) - så er du allerede klar til køreprøve.
Vi hjælper dig gerne med at få kørekortet igen - eller bare at beholde det du har.
Det siger kunderne