Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Charlie 1 år - de hårde tider er det hele værd
Allerede træt af black friday?
Personlig træner og kostvejleder i Aarhus. Skriver om sundhed, træning - og deler en masse sunde opskrifter.
Jeg skriver fordi jeg ikke kan lade være og jeg er sommetider alt for ærlig. Jeg brænder for at vise piger og kvinder at de er som de skal være - og at jagten på at se anderledes ud er spild af tid. Og af liv. Jeg vil ikke være en del af idealdyrkelsen og i min verden findes det perfekte ikke. Heldigvis