Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Guide - Sådan anvender du mp.dk
mp.dk er en gratis forbrugerservice der hjælper dig med at vælge det billigste mobilabonnement. Alt du skal gøre er følgende:
Som det første skal du, for at finde det bedste og billigste mobilabonnement for dig, angive dit personlige mobilforbrug. Dette gøres vha. skydeknapperne som du finder i sidebaren til venstre på alle sider. Herudover har du også mulighed for at angive ønsker omkring 4G, Musik, Streaming og gratis oprettelse mv