Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Denne artikel er fra Tidsskriftet Grønland nr. 6 / 2008 og bringes med tilladelse fra forfatteren og redaktøren af tidsskriftet.
Hunde og et møde med Peter Freuchen
Det første jeg så i Egedesminde var en radmager slædehund.
I dag hedder byen Aasiaat og er noget større og renere, end da jeg besøgte byen i 1949 på vej fra København til Thule med det gode skib "Sigrid S".
Jeg havde tegnet kontrakt for et to års ophold ved den dansk/amerikanske vejrstation på Pituffik ved Thule.