Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Tønder er i skyen
Hvordan skal fremtidens arbejdspladser se ud? En af vores samarbejdspartnere, Aces of Space, har specialiseret sig i udvikling af brandoplevelser gennem design og giver os deres bud på denne udfordring.
Har du nogensinde hørt udtrykket: ‘Vi skal jo starte et sted?’ Vores seneste projekt – Home of the Now – er sådan et sted. Måske skal du starte din karriere her. Måske møder du den kandidat, der kommer til at transformere din virksomhed