Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Begivenheder
Aktiviteter
OmrådeRundt i området Toppen af Danmark
Toppen af Danmark
I din ferie i Løkken, kan du komme på guidede ture i historiens fodspor. Oplev kunst i fortovsbelægningen, i gadebilledet og gallerier. Der er masser af kulturelle tilbud - se hvad Løkken kan tilbyde dig!
Meget af Løkkens historie vil de kunne opleve ved, at gå en tur langs stranden, i klitterne og ned ad de små stræder i byen