Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

En bornholmer bliver 79,5 år
Næste udsendelse: 14:58 Vejret i aften
12:00Sådanmark ugen der gik (G)De bedste historier fra hele Danmark og dagens medvært: John Rahbek
15:00Stafetten - Tina Engmann (G)Tine Engmann kom til øen i 1981. Hun kom som udlært smørrebrødsjomfru men kastede sig over en karriere som soldat på Bornholm. Derefter etablerede hun en succesfuld hudklinik i Rønne