Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Vores telefonbog er nu tilgængelig i webapp form. Ønsker du at prøve den?
Her finder du information om persondataforordningen og om hvad du skal gøre for at overholde den.
Indeksberegneren beregner den indeksregulering af entreprisesumme, som du er berettiget til i henhold til pris- og tidscirkulæret.
Bliv medlem
Meld dig ind i Dansk Byggeri og få adgang til en lang række serviceydelser og rabatter
Magasiner og nyhedsbreve