Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Dansk teaters førstedame Ghita Nørby, den verdensberømte blokfløjtevirtuos Michala Petri og strengemesteren Lars Hannibal på guitar og lut, har sammen skabt en fore stilling med musikalsk magi og eventyrstemning.
Ghita Nørby behersker hele følelsesregistret og kan med sit nærvær, melodiske fraseringer af teksten og smukke udtale, skabe en stemning af varme og spænding, der når ind i enhver sjæl