Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

familie ydelser 2018
lejligheden i middelfart til leje
baby vil ikke tage bryst
hvad betyder navnet ingrid Lancering: 2016
gårde til salg i jylland (127)
hvorfor er kvinder utro (58)
lækker mad til veninden (48)
kukkassen i værløse (405)
ambulatoriet afsnit nord (59)
det grønne pizzaria (19)
kanal 4 de unge mødre (280)
månen der blev rød (434)
kritisk sygdom danmark (104)
begivenheder i københavn i dag
position på en fodbold kamp
hvem bliver mobbet
beskatning af kursgevinster
kaffe er sundt
