Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Åbne og lukkede spørgsmål når du optager podcast og video
Alt om journalistik og fakta
Bare det var mig
Skjult kamera
Forside _ Journalistik og fakta _ Åbne og lukkede spørgsmål
Åbne og lukkede spørgsmål
Når journalisten planlægger sine åbne og lukkede spørgsmål til et vigtigt interview på video eller podcast, skal journalisten være opmærksom på følgende:
Hvis du vil læse indgående om alt dette, anbefaler Zoomboom Kurt Strands bog; Spørg bedre. Du kan se litteraturhenvisningen i bunden artiklen