Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Sydhavnsmor Hvor billigt kan man brødføde en familie på 4 i en måned? - Sydhavnsmor
Mor – uden børn
Et lille drys sundhed, et lille drys hverdag, en knsp rejser og verden, en hel liter plantebaseret københavner-familieliv tilsat lidt sko-kærlighed og et drys god læbepomade, og så har du Urban Notes. Velkommen til!
Ti simple tips til en grønnere hverdag
P for Pernille er min egen personlige blog. Her deler jeg min dagligdag – både det rent job- og karrieremæssige, men også det mere personlige