Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Vi bruger cookies til at forbedre vores website og din oplevelse. Hvis du vælger at takke nej til vores brug af cookies, vil sitet stadig fungere, men der kan opleves nedsat funktionalitet.
Gå til kurven
Log ind Klik her, hvis du har glemt din adgangskode
Tørret frugt
Vision og værdier
Chufamel er malet af chufaknolde, der også er kendt under navnet jordmandler
og tigernøder. Chufa blev anvendt i det antikke Egypten, og man blandt andet
fundet chufa i sarkofager