Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Hjemme hos Charlie: juni 2013
Når man har udset sig en 17 kilo tung krukke - 1 pose jord og nogle fine planter er det godt mor og far har bil og kan agere pakæsler =0).
Mie havde besluttet at der både skulle udvides på altanen i år - så der både blev urtehave og en ny krukke udover den sædvanlige altankasse. Her ses den tilfredse ejer på sin altan:
Den fine nye krukke med lyserød dipladenia og lilla stjerneklokker. Og TILFREDS er hun selvom hun ikke huskede at smile på billedet. =0)