Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Bilens indretning og udstyr.
Der må ikke være ratslør.
Kontrol af styretøjet foregår således:
Drej på rattet med små hurtige ryk.
Hjulene skal således følge rattets bevægelser med det samme.
Såfremt vognen har servostyring (det har skolevognen) udføres kontrollen med tændt motor.
Krav til fodbremsen (driftsbremse):
Bremsepedalen må ikke kunne trædes til bunden. Se dog instruktionsbogen.
Træd 5 gange på bremsepedalen.
Herefter skal du kunne mærke, at bremsepedalen synker yderligere en smule.