Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

det er jeg, men det er der da ikke kommet noget som helst godt ud af, andet end jeg ALDRIG spiser wienerbrød og kager. Far har stort set ikke brugt sin uddannelse som bager, andet end i hjemmet, og det kan der jo ikke klages på.
Har fået en opskrift på boller fra Jens kusine, som skal koldhæve i køleskabet. Næste morgen formes de og ind i ovnen - dejlige nybagte morgenboller.
Det siger mig intet - det at bage, men måtte da lige prøve