Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Stilhed før stormen? - TSE 6.etape
Sådan kommer du igang med vintertræningen
Motionscykelløb – hvornår skal jeg starte?
Opsummering af 2017-sæsonen
Forventninger til Tønder- og Bov-løbene
Gylling er godt på vej
Den bedste etape indtil nu – TSE 10.etape
3. dag i Harzen på Levo - den længste dag!
3 danskere kører verdens længste etapeløb!
Kan 2 cykler være i en “Sjat” 500, 3 dørs?
På stranden med den fede
Årets Sidste