Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Her kan du følge med i vores nybyggerrejse og en masse kreative projekter. Vi er to optimistiske gør-det-selv-nybegyndere, der synes "hygge" er et genialt koncept, som vi forsøger at implementere både i vores indretning og i vores hverdag. Her på bloggen står den blandt andet på Manfredspam, kærlighed, ærlighed og tankemylder - og vi er rigtig glade for, at du er her! :)
1, 2, 3 velkommen til voksenlivet
På bloggen skriver jeg om alt det gode jeg støder på i min hverdag..