Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Grænsestrid under opsejling: "Akademikerne leger med ilden" - Altinget: forskning
Få 14 dages gratis prøveabonnement
Avisens 10. årgang, søndag den 16. december 2018, opdateret kl. 5:00. Redigeret af Toke Gade Crone Kristiansen
vælg område
Spørgsmål og svar
Lov vedtaget: Bestyrelse for erhvervsfremme på plads
Regeringen har ikke levet op til målsætning om forskningsinvesteringer
Grænsestrid under opsejling: "Akademikerne leger med ilden"