Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Filmen viser hvad der kan gå galt, hvis bygningens tag ikke er brandsikret forsvarligt. En brand kan sprede sig til bygningens tag på flere måder: Eksempelvis fra en brand i en underliggende lejlighed, udefra via en brændende, container der er stillet op ad facaden, eller ved en brand i facaden.