Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Elever, som får specialundervisning, skal deltage i nationale test og folkeskolens prøver. Det skal de, uanset hvor de får specialundervisningen: I det almindelige undervisningsmiljø, i specialklasser eller på specialskoler. Folkeskolens prøver kan tilrettelægges sådan, at elever med særlige behov har bedre muligheder for gennemføre dem.
Når man laver særligt tilrettelagte prøver, er det for at stille elever med særlige behov lige med andre elever til prøven.