Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Manden bag Angry Birds vil bore en 100 km lang tunnel under Den Finske Bugt _ Information
Gå til hovedindhold
Log ind på din brugerkonto
Jeg har glemt min adgangskode ›
Jeg har ikke en brugerkonto
Opret en brugerkonto her ›
Læsetid 9 min.
Manden bag Angry Birds vil bore en 100 km lang tunnel under Den Finske Bugt
I Helsinki planlægger multimillionæren Peter Vesterbacka at bygge en 100 km lang tunnel under Den Finske Bugt. Kineserne skal både betale og grave