Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

torsdag den 1. marts 2012
Så er der udtrukket en VINDER.
Efter at Katja vandt øreringene - skyder jeg nu en ny lækker Give Away igang :)
Denne skønne pude (40*70 cm) der er syet i lys grå møbelstruktur - med mint blå knapper.
Det eneste du skal gøre for at deltage, er at skrive en kommentar til indlægget så er du med :)