Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

► Hvem er vi
► Kontakt HR-afdelingen
Velkommen til HR-afdelingen
HR-afdelingen varetager i tæt samarbejde med dig, de opgaver din virksomhed ønsker udført indenfor personaleområdet, som kan gøre din hverdag som leder nemmere.
Personaleområdet bliver mere og mere komplekst og det forventes fra medarbejderne at ledelsen straks tager hånd om problemerne. I en travl hverdag kan det til tider være svært at nå, alt det der forventes af ledelsen. Det er her HR-afdelingen kommer ind