Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Sekretariat og medarbejdere
Udvalg med reference til bestyrelse og komiteer
Bliv medlem!
Regler og reglementer
Hold af den islandske hest
Hvad er en lokalklub?
Hvad er Sporti?
Regler for stævneridning i Danmark
Anvendelse af dommere
Indberetning af resultater
Hvor må man ride?
Værktøjskassen
Så er det tid for tilmelding til årets anden kåring, hvor DI´s avlskomité igen vil gøre sit allerbedste for at skabe gode rammer og forhold for dig og dine heste, for fremvisere og hesteejere.