Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Nogle myter, legender og fortællinger,
der på en eller anden måde finder anvendelse i psykologien
Tilbage til startsiden
Echo var en snaksalig nymfe, der lavede et nummer med Hera, Zeus' kone. Zeus flirtede med en af de andre nymfer, da Hera dukkede op. Echo havde været snarrådig og snakket til Hera så længe, at Zeus nåede at smutte sin vej. Da Hera opdagede sammenhængen blev hun så vred på Echo, at hun straffede hende ved at fratage hende evnen til at sige noget som den første