Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Log ind Prøv avisen
Digitale produkter
Kristeligt-Dagblad.dk
Kristendom.dk
Har du allerede et abonnement? Opret dig her
Optagelser til filmen "Lykke-Per", der instrueres af Bille August. Skuespiller Katrine Greis-Rosentahl, som spiller Jacobe ses i lys kjole, og Esben Smed ses iført jakkesæt og hat. Filmen får ros af de fleste anmeldere. Foto: Jens Astrup/Ritzau Scanpix
Bogen "Lykke-Per" er mere end 100 år gammel. En ny film undgår at blive et tungt skrummel, skriver anmelder.