Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Tillykke med dit køb og velkommen til Philips! For at få fuldt udbytte af den support, Philips tilbyder,
skal du registrere dit produkt på www.philips.com/welcome.
Ikke vist: suppeskål (kun bestemte typer)
Bemærk: Dampkurvene er nummererede fra 1 til 3. Numrene på dampkurvene er angivet på
håndtagene. Du kan stable en større kurv oven på en mindre kurv, men kurvene passer bedst, hvis du
stabler dem i logisk rækkefølge, dvs. den mindste kurv (1) først, derefter den mellemstore kurv (2) og til