Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

SOM UAFHÆNGIGT MEDIE HAR VI BRUG FOR STØTTE
Vi arbejder ud fra en overbevisning om væsentligheden af fri og gratis adgang til god journalistik, analyse og debat. Derfor har POV ingen betalingsmur, ligesom POV’s drift heller ikke finansieres med banner- eller pop-up-reklamer.
Derfor er vi også afhængig af læsernes støtte.
Støt POV’s arbejde med en flad tyver (eller mere) og et enkelt klik på nummeret nedenfor: