Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

i nærheden for at downloade. Vi købe dette fantastiske billede fra internettet og vælge bedst for dig. Vi havde taget picture til internettet vi udtale ville sandsynligvis være den mest repræsentative billeder for Citater Til Bryllup
. Blev helt taknemmelig, hvis du efterlad a vejledning eller forslag mere eller mindre denne Citater Til Bryllup