Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Lidt om mig
TV-produktioner
Udtalelser etc.
Velkommen til min side.
Jeg har igennem studier og mange års erfaring, specialiseret mig i skuespillerforståelse, storytelling og kreativ kommunikation, samt i forholdet mellem de teatrale medier: Teater, film og spil. Siden 2013, har jeg været tilknyttet Filmby Aarhus og dets dynamiske kreative miljø. I 2015 blev jeg endvidere tilknyttet Aarhus Universitet, som underviser i skuespillerforståelse og formidling.