Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

BLIV MEDLEM
Vi er på vej mod en verden med 10 milliarder mennesker – en verden, der blandt andet vil være præget af stor ressourceknaphed, massiv urbanisering og voksende behov for udvikling af mere bæredygtige forretningsmodeller og samfundsstrukturer. Samtidig er vi på vej ind i det, som nogle kalder den fjerde industrielle revolution