Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Sundhed og kost
Gennemsigtighed
Aftal et besøg
Ekstra faglig støtte til de emner, der arbejdes med i de forskellige fagtimer. Hjælpen er primært rettet mod fagene dansk, engelsk og matematik.
Den faglige hjælp tager udgangspunkt i de emner og det niveau, der undervises i på klassen. Herefter modificeres det faglige stof, så det tilpasses den enkelte elevs niveau.