Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Gå til hjemmesiden
Vesterhaesinge er rangeret 298.949 i Danmark. 'Vester Hæsinge og omegn - en levende del af Sydfyn - Forsiden.'
Månedlige besøg < 300
Antal sider --
Sidst opdateret: 27-04-2017 . Estimeret data, læs ansvarsfraskrivelse.
vesterhaesinge.dk Vester Hæsinge og omegn - en levende del af Sydfyn - Byens bedste ..
1001line.dk Hvad er barnets navn?
coop.dk Coop Danmark A/S
En ping-hastighedstest blev målt til 128 ms.
