Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Væsentlig adskillelse - Patent- og Varemærkestyrelsen
Hvad er en opfindelse
Bioteknologiske opfindelser, som er patenterbare
Selvstændige krav der henviser til et andet krav og patenterbarhed
Analogifremgangsmåder til fremstilling af kemiske forbindelser
Søg i artikler
Avanceret søgning
Print alle dokumenter på dette niveau
En opfindelse adskiller sig væsentligt fra kendt teknik, hvis den under hensyntagen til den kendte teknik ikke er "nærliggende" for en fagmand.