Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Katrin Design - En blog hvor der skrives om alt
En blog hvor der skrives om alt
På de brede motorveje i København er der et hav af luksuriøse biler, det har altid været en stor attraktion. Med andre ord, de store biler i København er en del af dagligdagen i Danmark. Hvis vi beskuer disse biler omhyggeligt, kan vi finde prestigefyldte hybridbiler som Mercedes, BMW, Volkswagen, Audi og andre fascinerende biler. Disse biler er almindelige i København, og deres respekterede ejere passer godt på dem