Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Søg produkt
Planter, træer og svampe
Tværgående emner
Bøger og hæfter
Personlige oplysninger
er incl. 25% moms
22 sikre spisesvampe > Natur og Museum > Planter, træer og svampe
Læg varen i din kurv!
Klik på billedet for at se et større billede. Af Torben Gang Rasmussen, Natur og Museum, 46. årg. nr. 1, 2007, 36 sider Dette hæfte indgår i emnepakken: Planter, træer og svampe II
Supplerende læsning
Tænk, om man kendte så mange - og turde nyde dem