Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

4. december 2010: Julehygge i Kokkedal.
4. december 2010: Bedste og Maja samler holder til papirrulle
23. december 2010: Bedste og Maja ordner mandler til ris a' l'amande
24. december 2010: Bedste og Maja laver ris a' l'amande
24. december 2010: Lyserødt lego slot fra Bedste og Bedstefar
1. januar 2011: Kl. er 1, og Maja er faldet i søvn på sofaen (med slikkepind)
Videre til næste
Tilbage til oversigt
