Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Med Greve kan både menes Greve Kommune eller Greve Strand, der er en forstad til København og i øvrigt findes i Greve Kommune. Bydelen Greve Strand er ligeledes en del af Storkøbenhavn og har ca. 45.000 indbyggere. Hundige og Karlslunde findes indenfor bydelen Greve Strand.
Greve Kommune har ikke altid været en del af Storkøbenhavn, men var i 60'erne og 70'erne præget af landbrug og mindre landsbyer, mens området i dag fremstår moderne med primært ejerboliger i pæne villakvarterer.