Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Få nem oversigt over dit rejsekort og husk at checke ud med Rejs Nemt
Nu har det aldrig været nemmere at bruge rejsekortet
Rejs Nemt hjælper dig på din rejse med rejsekortet.
Appen husker dig på at checke ind og ud på din rejse med rejsekortet. Du skal blot indtaste dit start- og slutsted, så klarer appen resten
Se rejsens pris før du rejser
Som Rejsekort–bruger kan du nemt se din pris for en rejse. Efter at have indtastet start- og slutsted viser appen dig mulige rejser samt priser