Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Nyheder » TV 2/Bornholm
Næste udsendelse: 06:40 Helt i fisk - Hævnens time (G)
08:15Billeddetektiverne (G)Udsendelsen i dag byder igen på en lille film fra Østermarie. Posten kommer ud på landet. Anette fra Ø-arkivet vil stadig have hjælp med en masse billeder, og Ann Vibeke Knudsen viser billeder fra glasplader.
08:45Helt i fisk - Hævnens time (G)Indtil nu har holdet været ramt af en meget atypisk sæson for havørreder, men det får dem ikke til at smide stangen i hjørnet