Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Skift sprog
Bemærk, at jobannoncen ikke længere er aktuel og virksomheden derfor sandsynligvis ikke længere ønsker at modtage ansøgninger.
Kan du sammensætte annoncerings-, rekrutterings- og employer branding-løsninger, som giver værdi for både kunderne og os?
Her får du friheden til at udleve dine egne talenter og kompetencer med en markedsledende virksomhed i ryggen. Hos Jobindex favner vi bredt, og vi har gennem mange år oplevet kraftig vækst – og det skal vi blive ved med.