Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Danske Spil
Bonus uden indskud
Er du klar til en ridetur ud på præriens savanne? Så hav din lasso klar, for nu skal du have det sjovt!
Cheyenne giver dig mulighed for at opleve en masse spænding, hvor du selv har indflydelse på spillets gang. Du vælger eksempelvis selv om du vil satse dine lykkespil når du vælger features.
Dermed er spillet i gang allerede fra dit første spin på maskinen, hvor du kan gå efter de helt store gevinster på featurespillene!