Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Så er endnu et år tæt på at være gået, vil gerne takke Jer læsere for Jeres søde kommentarer igennem året, det er dejligt at få noget feed back, på det man laver.
Håber I er friske på at læse med i 2012, jeg glæder mig i hvert fald til at se hvad der sker rundt omkring i blog land.
Har lige nået at få bagt kransekage stykker, som lige om lidt skal leveres til vores forældre.
Billed er genbrug da min mobil er død.
Opskriften er den jeg altid bruger har dog i år ikke lavet kransekage konfekt.