Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Her kan du læse artikler fra LibreOffice i Danmarks månedlige nyhedsbrev. Du kan tilmelde dig nyhedsbrevet ved at sende en mail til nyhedsbrev+subscribe@da.libreoffice.org
tirsdag den 31. december 2013
Eliane Domingos de Sousa fra Brasilien har begået et par sjove nytårskort i dagens anledning.
Her omkring jul og nytår sidder vi ofte og kigger tilbage på det år som er ved at være brugt op, og måske kigger vi også lidt fremad mod det nye år