Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

You are here: Home / OTV Nyheter / Bearbejdningen af teknisk plast udføres på et moderne produktionsapparat
Bearbejdningen af teknisk plast udføres på et moderne produktionsapparat
Primo Danmark A/S OTV Plast er en af Danmarks største leverandører af både plast halvfabrikata og plast emner bearbejdet ved spåntagning.
Bearbejdningen af teknisk plast udføres på et moderne produktionsapparat, hvilket kombineret med 20 års erfaring sikrer konkurrencedygtige priser og ensartet høj kvalitet