Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Bestyrelsens beretning 2017
Racisme og homofobi
ASC er en fanklub for alle. Vi repræsenterer alle AaB fans overfor klub, politikere og andre interessenter og vil altid forsøge at tale alle fans’ sag.
Om de er medlem hos os, andre grupperinger, eller slet ikke medlem nogen steder er ikke afgørende. Det har ikke betydning, hvor man som fan står på stadion eller om man er ung eller gammel. Vi ser det som en ære at repræsentere en stor og bred fanskare, som bl.a