Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Bliv medlem
BKF Efteruddannelse – efterår/vinter 2017
Derfor medlem af Billedkunstnernes Forbund
Tilbage til oversigten
Danske politikere har gode grunde til at lade sig inspirerede af deres kolleger i Sverige og Norge, når det gælder prioriteringen af kunst- og kulturpolitik. Det mener Billedkunstnernes Forbund (BKF).
“Politikerne i vores nabolande ved, hvor vigtigt et stærkt og velfungerende kunstliv er for hele samfundet