Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Direkte til indholdet
Seneste indlæg
Trænger CRM-rollen til fornyelse?
Sådan konverterer du en profil på Facebook til en Facebook-side
Susanna til Hvis du gerne vil være speaker
Sune Andersen til Hvis du gerne vil være speaker
Susanna til Sådan konverterer du en profil på Facebook til en Facebook-side
Jannie til Sådan konverterer du en profil på Facebook til en Facebook-side
Peter til Hvis du gerne vil være speaker