Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Terminstråd - alle er velkomne :) - Side 159 - Debatten
Forummet hvor du kan debattere alt fra kageopskrifter til kærestesorger, eller bare sludre løs om hverdagens oplevelser
Avanceret søgning
Terminstråd - alle er velkomne :)
Gå til side:
Re: Terminstråd - alle er velkomne :)
Uh jeg har helt kriller i maven på dine vegne. Var det meget eller noget af den mon?
Ang fødsel så er det så vildt så meget forskel der er.