Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

- Antwerpen-miljømærkat
- Bruxelles-miljømærkat
Love og undtagelser
Hvilke mærkater findes der ellers i Europa?
De lovmæssige rammer for indførelse af LEZ i Belgien
Rammebetingelserne for at indføre miljøzoner i den flamske del af landet blev lagt fast allerede i slutningen af 2015.
Loven grunder i et dekretet af 27.11.2015 med virkning fra 01.03.2016