Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Det er nu. Salen summer. Publikum buzzer og bjæffer. Det store blodrøde tæppe glider op og ned. Op og ned som Orlando og poesien. Omgivet af fortællere og svulstige ord inviteres vi med ind i historien. En historie med dronninger og konger. Kærlighed og krig. Lidenskab, svigt og Orlandos åh så smukke ben. Fanget i en tornado af spørgsmål med hemmelige svar. Kan man mon dø af kærlighed og jalousi? Kan man gemme sig i litteraturen