Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Søg på siden
Søg på hjemmesiden
Jørgen Halskov er uddannet gymnasielærer, og har arbejdet som sådan de seneste 35 år. I de unge dage havde han spillejobs over hele landet og medvirkede med jævne mellemrum i populære TV- og radio-udsendelser. I januar 2019 medvirker han i X-Faktor og har p.t. den fornøjelse at nå frem til 5-ChairChallenge med Thomas Blachman himself som coach. Det […]
Foredrag af Margrethe Koytu: Er der nogen spørgsmål? Spørg om hvad som helst