Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Ude af dig selv, når du har dig selv med _ Sølvi Ellinora
Ude af dig selv, når du har dig selv med
Lidt sjovt udtryk det der “at være ude af sig selv.”
Man kan være ude af sig selv af sorg. Eller glæde. Når følelserne bliver så store, at vi næsten ikke kan rumme dem, så taler vi om at være ude af os selv.
Hvad nu hvis det er lige der, hvor vi i virkeligheden er inde i os selv. Lige der hvor vi mærker følelsernes yderpoler.
Altså hvad nu hvis det var omvendt?