Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Husker du 1992 – Tingstrup
BRUG FOR HJÆLP?
Fantastisk aften – eller – en begivenhedsrig aften.
Havde den udsøgte fornøjelse at være været ved et lille arrangement bestående af kommene ‘high potential’ leaders. Årsagen var min deltagelse i European Round Tables exchange programme ofr alle os ‘håb’. Svanhold havde inviteret 20 young kids til København til en kombineret networking-pep talk konference. Vi var vis 4 fra koncernen der hver i sær skulle hoste vores egen lille gruppe.