Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Hjortshøj er en by 12 km. nord for Aarhus. Der bor omkring 4000 mennesker i Hjortshøj.
En del kalder Hjortshøj en landsby pga. de omkringliggende marker og de tydelige tegn fra det gamle Hjortshøj, kirken, stationen og de snoede veje. Andre ser Hjortshøj som en atmosfærefyldt forstad tæt på storbyen Aarhus. I bund og grund er Hjortshøj en blanding af det hele. Og det er derfor vi er så glade for at bo her.
Siden årtusindeskiftet har Hjortshøj oplevet en ret voldsom tilflytning