Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Posted by writtenbyblond in øsnker, familie, Ikke kategoriseret, makeup, mig, sundhed og træning, træning
Jeg har i en periode set, hørt og læst lidt om de her piller, og det er ingen hemmelighed at min hud i perioder er ret teenager agtig. Jeg skal snart til en kosmetolog og ha en dermal peeling af ansigtet. Men jeg ved det stammer fra kosten og hormonelt , så det er altså indefra problemet skal løses