Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

HD CURVED TV TILBUD ⇒ Det havde du ikke troet
HD Curved TV tilbud - Velkommen til Consumea Finance. Billigt tv, eller køb tv på afbetaling el. via forbrugslån. Her finder du de allerbedste muligheder, hvis du er interesseret i finansiering til et fladskærms-tv, hvad enten du vil købe den på afbetaling eller tage et kviklån til det. HD CURVED TV TILBUD
Lån penge til et tv - Se de mest populære online-lån, hvor du kan ansøge uforpligtende