Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Vi har et kuld killinger efter Eife's Rebakah Cooper (ns 22) og Wehnert's Lighhouse (n 22). Se mere under Aktuelle kuld. Ligeledes venter vi killinger efter Wehnert's Meta (ns) og IC FI*Feronian Lemon (d 24), se mere under Planer.
Kvik med killingerne, 4 uger
Kontakt os gerne, hvis du er interesseret i at høre mere om vores planer eller i at komme på et uforpligtende besøg for at opleve européen som race.
Eva kan kontaktes på bluegreenEK@gmail.com eller på tlf. 28708498