Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

25. august 2014 af Vejen til Birkin
Noget af det “sværeste” her om sommeren er, at jeg ikke kan lide at have bare fødder i mine lukkede sko, men nogle gange er det bare bedst at have lukkede sko på. Sådan havde jeg det i dag. Jeg synes vejret var til lukket sko, og tøjet passede til skoene, så jeg måtte være kreativ.
Jeg bruger ofte sådan nogle footies, som dog nogle gange ikke er specielt kønne, og jeg kan ikke udstå når man kan se det