Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Hvem er vi?
Vores mission, vision og værdier
Flere store byggeprojekter er sat i søen i Sønderborg-området, hvor særligt Sønderborg Havn gennemgår en komplet forvandling, når den omdannes fra erhvervshavn til en ny, moderne bydel.
Geopartner er med og arbejder lige nu på etableringen af hotellet og multikulturhuset på byens havnefront