Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Med splitleasing behøves du nu ikke, at sætte bilen på arbejdet, når arbejdsdagen er omme, med splitleasing kan du nemlig køre i firmabilen privat.
Når man laver en splitleasing så deler man leasingkontrakten op i to dele. Den ene del er til privatforbrug og den anden del er til arbejdsgiveren. Udgifterne til bilen bliver derved fordelt mellem jer, og udgifternes fordeling er afhængig af, hvor meget du har kørt privat og på arbejdet.