Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Avanceret søgning
Alle tider er UTC+02:00
Er det muligt at få juleskinnet på i December?
Kom med forslag til eller stil spørgsmål om selve forummet.
Der er en der har Jizz'et på logoet? Er Lydmaskinen blevet hacket igen?
Senest rettet af niklasni1 8. dec 2015, 16:36, rettet i alt 1 gang.
Ahhr. Dårligt vejr er da ikke julestemning.
Mine seneste udgivelser:
Lidt creme på logoet og en nissehue i After Party på forsiden (refresh evt. siden for at ungdå cache)