Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Spørgsmål og svar
De gode råd
Top 3 produkter
En blog om skønhed og makeup, hvor du kan blive inspireret af forskellige makeup looks, læse anmeldelsen der får dig til, at tage beslutningen omkring dit næste beautykøb, samt masser af personlighed og kærlighed til det kreative.
En livsstilsblog med fokus på indre værdier og holistisk skønhed
Dårlige vaner?
Bali skal vi prøve igen?
En skønheds- og livsstilsblog.
Dansk makeup blog med produkt anmeldelser, tips og tricks, samt inspirerende makeup'er