Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Når overvågning af medarbejdere ikke er en krænkelse af privatlivets fred
En principiel afgørelse fra februar 2018 fra Den Europæiske Menneskerettighedsdomstol kaster fornyet lys over rammerne for overvågning af ansatte. Ifølge afgørelsen var en fransk arbejdsgivers fund af pornografisk materiale på en ansats arbejdscomputer ikke en krænkelse af privatlivets fred.