Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Jeg tager gerne ud i foreninger og på skoler og fortæller muntre og underholdende historier fra mine 14 år i Grønland garneret med masser af billeder. Læs mere på www.dovregubben.dk/ Du er også velkommen til at kontakte mig på telefon 98130201 eller skrive til djepster@gmail.com.
Jeg er 59 år og bosatte mig i 2009 i Østerby på kanten af Limfjorden og tæt ved Gjøl-dæmningen