Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

At køre en bil
vedligeholdelse af køretøjer
ikke en eftermarkedet indtagelse påvirke lyden af en udstødning ?
hvordan man deaktiverer en bil alarm uden en fjernbetjening
hvordan man kan forme en bil organ kit
hvordan du installerer et relæ med eftermarked skjulte forlygter
Magellan 's RoadMate 300 er en GPS (Global Positioning System ) satellitbaseret navigation enhed 