Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Underretning om børn og unge - søg hjælp hos Bisidderhjælpen
Børn med handicap
Pasning (sygdom og døende)
Tab af erhvervsevne
Godtgørelse for varigt mén
Sociale Ydelser
A-kasser, foreninger, banker og forsikringsselskaber
Underretning om børn og unge
En underretning til kommunen kan bunde i både mindre, større eller akutte problematikker vedrørende et barns trivsel.
Har du en kommende eller igangværende sag hos det offentlige og ønsker rådgivning fra en uvildig specialist