Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Log ind eller opret profil
Opret Log ind
Du kan også logge ind via nedenstående tjenester
Klumme: Mode- og tøjbranchen investerer for tiden massivt i digitale teknologier. De er godt i gang med en gigantisk transformation, hvor den fysiske verden i høj grad flyder sammen med den virtualiserede verden. Her er fem afgørende satsningsområder for industrierne.
Gennem en række tema-artikler får du et indblik i de seneste tendenser, løsninger og erfaringer med cloud