Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Børn & Unge
Den internationalt anerkendte, australske forfatter Sonya Hartnett er svær at sætte i bås. Ofte kaldes hun børne- og ungdomsforfatter, men hun mener ikke selv, at hendes forfatterskab er forbeholdt nogen bestemt læsergruppe. Hartnetts romaner er udgivet i Storbritannien, USA, Canada, Tyskland, Italien, Norge og Danmark. Skrivestilen er dyster og kompromisløs, og temaerne kredser ofte om både børns og voksnes til tider dyriske grusomhed.
Født: 23