Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Varen er en drikkeklar, mælkebaseret modermælkserstatning for børn fra 0 måneder. Varen forekommer som en hvid tyndtflydende væske.
Produktet er ikke bestemt som et generelt drikkeprodukt, som skal stille tørste, og retter sig derfor heller ikke mod ungdoms- eller voksensegmentet.
Varen kan anvendes som modermælkserstatning eller som tilskudsblanding