Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Overleve på SU . - Skrevet af Jeg er der når du ikk trækker for
Opret bruger
Opret indhold
Opret fotoalbum
Opret gruppe
Jeg er der når du ikk trækker for
Til jer der bor ude . For jer selv . Hvordan overlever i på udeboende SU ? Jeg spørger fordi jeg vil søge ind på en uddannelse men jeg kan ikke rigtig se hvordan jeg skal få økonomien til at hænge sammen . Så har i nogle gode råd ?
jeg har lige set denne gruppe på fjæsbogen http://www.facebook.com/group.php