Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Det skrev de / ikke
Ret skal være ret, Sindal
Månedsarkiv: juni 2015
Hun lavede GF. “Hun vil aldrig eksperimentere med velfærd”
Udgivet i Ikke kategoriseret _ Skriv en kommentar
Minister sagde til kommunerne: syge skal have sygedagpenge
http://www.information.dk/252533 Kommunerne får refusion fra Staten i de første 52 uger – derefter skal kommunen selv betale.
Udgivet den 10. juni 2015 af Jenni Christensen
Pas på advokater, der leder dig i uføre! http://www.avisen