Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

I mandags var jeg til mit første lagersalg nogensinde - og det var ved Hay, som havde valgt at sælge ud af deres lager i Horsens.
Dørene stod til at blive åbnet kl 17.00, og vi havde ikke nogen intention om at blive de forreste i køen, så vi tænkte, at det var ok at være der kl 15.30.