Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Hvem skal vi leve af _ Nyheder og seneste nyt fra Berlingske - Berlingske.dk
Forkert e-mailadresse eller adgangskode
Forkert adgangskode
Husk mig Glemt adgangskode?
Allerede abonnent? Har du et avisabonnement men mangler brugernavn og adgangskode? Opret profil
Har du et avisabonnement, men mangler login? Opret profil
Brug for hjælp? Kontakt Kundeservice på +45 33 75 36 36
Det gode liv
Hvem skal vi leve af
DI skal ikke styre udlændingepolitikken