Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Bærbare computere fra HP - Opsætning af pc'en efter en gendannelse (Windows V) _ HP® Customer Support
Kom godt i gang
Personlige konti
Gem dine personlige enheder og præferencer
Opret personlig konto
Erhvervs- og IT-konti
Håndtering af kontrakter og garantier for din virksomhed
Beskyttelse af personlige oplysninger © Copyright 2018 HP Development Company, L.P.
Javascript er deaktiveret i browseren. Denne side kræver Javascript. Revidér browserens indstillinger, så Javascript kan udføres