Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Store Kvinder
Sex mellem racer Slugning af sæd Store kvinder
Røv Anal Store kvinder
Røv Bryster Hardcore
Barberede misser Slugning af sæd Blondiner
Langt ned i halsen Bryster Store røve
Sex på arbejde Store kvinder Sex mellem racer
Langt ned i halsen Dyb penetration Store kvinder
Blowjobs Store kvinder Fede
Barberede misser Store røve Gruppesex
Sex på arbejde Store kvinder Fede
Tykke Store kvinder Fede
Langt ned i halsen Høje hæle Ridesex
Store kvinder Fede Cumshot