Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

meddelelse en omfattende beskrivelse af Fast & Furious 5 nedenfor:
Fast & Furious 5 er en film skabt af Universal Pictures, Universal Pictures Corporation, One Race Productions, besidder beskrivelse af filmen er "'Fast & Furious 5' har Vin Diesel, Dwayne "The Rock" Johnson og Paul Walker på rollelisten. Den tidligere politiagent Brian O’Connor har slået sig sammen med eksfangen Dom Toretto på den modsatte side af loven