Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Forkert e-mailadresse eller adgangskode
Forkert adgangskode
Husk mig Glemt adgangskode?
Allerede abonnent? Har du et avisabonnement men mangler brugernavn og adgangskode? Opret profil
Har du et avisabonnement, men mangler login? Opret profil
Brug for hjælp? Kontakt Kundeservice på +45 33 75 36 36
Det gode liv
Virksomhederne forbereder sig ikke grundigt nok, når de skal ansætte nye medarbejdere