Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Herning int. Udstilling den 8. november
Passende stor tæve, med et glimrende hoved og et godt udtryk, prima overlinie, godt kryds. Velformet brystkasse, prima underlinie, velvinklet for og bag, gode ben og poter. Gode bevægelser, lidt snæver bag, lidt reserveret og sky.