Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

World of Adventure er et eventfirma, der er baseret i Kolding, men som tilbyder alt fra teambuilding og teamudvikling til stort set alt inden for firmaaktivteter i hele landet. En stærk holdånd er vigtig i virksomheder, der gerne vil være succesfulde, og teambuilding KAN være en rigtig god måde at etablere eller styrke denne holdånd, men det kræver at det bliver gjort ordentligt