Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Kan det virkelig passe? (spørgsmål om iphone 4)
Søg i alle forums
Stil dit spørgsmål 24
Velkommen 11
Udstyr og Andet 457
Åbne tests af produkter 3
115 visninger
Jeg kan kun være enig med dig. Jeg synes det er sørgeligt af TDC, at de ikke engang kan sige hvornår den kommer. Skal vi vente 3-4-5 uger eller snakker vi 3-4-5 måneder??? Det kan jo ikke passe at man skal skifte selskab, for at får den telefon, man har ønsket sig..