Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Vi bruger cookies!
Ugeavisen.dk bruger cookies til at give dig en god oplevelse og til at indsamle statistik, der kan være med til at forbedre brugeroplevelsen. Hvis du klikker på et link på www.ugeavisen.dk, accepterer du samtidig vores cookiepolitik. Læs mere>>
E-aviser og tillæg
Du er her: Forside - Varde - Redskaber i skolen skal redde springgymnastikken
For Ugeavisen.dk