Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Spring menu over og gå til indholdVend tilbage til forsidenGå til vores guide for tilgængelighed
1.2: Søg i oversigten
1.3: Undervisning
1.5: Videoundervisning: Den kristne tro
1.7: Nyt Livs Forlag
3.1: Programmer, prædikener og seminarer
4.2: Læs i bladet
4.6: Spørgsmål / Kommentarer
4.7: Modtag nyhedsbrev
5.1: Præsentation
5.8: Støt Nyt Livs arbejde
Næste indlæg: Jeg kan ikke tro!Forrige indlæg: Jesus – den første og den sidste
14.2: Søg i oversigten
14.5: Videoundervisning: Den kristne tro