Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Køb, salg og bytte - Sporskiftet
Log ind for at oprette nyt indhold i forummet.
Køb, salg og bytte
Køb, salg og bytte af modeljernbane effekter.
af Tommy Ø n/a
"solgt" Märklin rulleprøvestand inkl. udlæsningsenhed sælges 0 Fre 17/5/2013 - 18:09
af claus rasmussen n/a
Der er i øjeblikket 142.824 indlæg på Sporskiftet, skrevet af 3.694 registrerede brugere.
Nye brugere
Sporskiftet siger velkommen til:
Hvem er online
Der er i øjeblikket 7 brugere og 28 gæster online.