Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Glemte sager
Kære forældre, søskende og familier
Kære naboer, samarbejdspartnere, politikere, og kolleger.
Kære alle der er interesserede
Søndermarksskolen har været gennem en forvandling. Der er blevet renoveret, bygget om og bygget til. Vi har fået nogle helt unikke fælles- og fagområder, nye læringsmiljøer og samtidig lokaler, så alle klasser har deres eget lokale. Skolen er blevet opdateret med tidsvarende lys og solafskærmning, ny ventilation som sikrer, at der altid er et godt indeklima