Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Så er det lige oppe over: Vinteren kommer krybende
Forkert e-mailadresse eller adgangskode
Forkert adgangskode
Husk mig Glemt adgangskode?
Allerede abonnent? Har du et avisabonnement men mangler brugernavn og adgangskode? Opret profil
Har du et avisabonnement, men mangler login? Opret profil
Brug for hjælp? Kontakt Kundeservice på +45 33 75 36 36
Det gode liv
»Game of Thrones« vender tilbage på skærmen mandag 25. april. Se her, hvad vi kan forvente os af den sjette sæson.