Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Planlæg dit besøg
Når et skib synker, kan det skabe et nyt hjem for havets dyr.
Et gemmested for nogle af Nordsøens beboere
Vraget er det uhyggeligste sted i havet. Man ved aldrig, hvad der gemmer sig inde i mørket, men én ting er sikkert: Er du bange for store havål og glubske havkatte, kommer du virkelig på prøve...
Tusindvis af skibe er i årenes løb forlist i Nordsøen. Og i 1988 sank Trawleren S 257 ”Stornoway” på 25 meters dybde ud for Lønstrup