Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Fokus på madspild: samling af blogindlæg, debatindlæg og kronikker i dansk og international presse skrevet af Selina Juul, stifter af forbrugerbevægelsen Stop Spild Af Mad
Politiken - Sæt skraldespanden på slankekur i Julen
af Selina Juul, stifter af forbrugerbevægelsen Stop Spild Af Mad
bragt i Politiken den 5. december 2013 -
Stå et øjeblik af juleindkøbsræset, træk vejret og lad det glødende dankort få et minuts fred