Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Betingelser for brug af YouSee Forum
Yousee.dk bruger cookies
Cookies er nødvendige for at få yousee.dk til at fungere, og vi bruger dem til at måle trafik og gøre hjemmesiden mere brugervenlig. Klikker du videre på siden, accepterer du vores brug af cookies. Læs mere om cookies på yousee.dk
Gå til fuldt website
mobil i udlandet
Søg i alle forums
Søg i 'Velkommen'
Stil dit spørgsmål 24
Velkommen 10
Udstyr og Andet 405
Åbne tests af produkter 4