Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Licens over skatten. - Skrevet af leon L
Opret bruger
Opret indhold
Opret fotoalbum
Opret gruppe
533 visninger _ Oprettet: 7. jan
Ja hvis ellers jeg har hørt efter i timen er folketinget godt i gang med at lave medieloven om så licensen bliver betalt over skatten og hvis det er rigtigt laver de en så stor til-griner over for alle deres vælgere da jeg syntes at kunne forstå at prisen bliver ret høj i forhold til nu.
Er jeg den eneste der kan se det?