Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

– din indgang til 500 års dansk marinehistorie.
Her findes en række sømilitære bøger og opslagsværker til fri download.
Andersen, P., ”Bidrag Til Søartilleriets Historie.” (1909)
Barfod, H., “Sømagt og dens indflydelse paa Danmarks historie.” (1936)
Berg, L., “Den danske Søkrigshistories vigtigste Begivenheder. Trykt som Manuskript til Brug ved den historiske Underviisning paa Søcadet-Academiet.” (1856)