Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Omelet med rejer og forårsløg
Lyt til #6 om de perfekte stegte ris her
Lyt til #5 podcast om fotografering af mad her
Lyt til #4 podcast med børn i BISQUITfabrikken her
Giv et GAVEKORT til en ven
Kontakt Hanne Holm for at få gavekortet tilsendt.
Pris fx kr 685 plus forsendelse (kr 40)
Se mere om gavekort her
VoresMad.dk har udgivet en ny kogebog med lækre retter, der kan laves på SU-budget. Det er Hanne Holm, som har leveret bogens asiatiske opskrifter.
Besøg Asien Supermarked’s web site: