Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Er QR-koder næste hit for kriminelle? _ Mobilsiden.dk
Mobilsiden.dk / Nyhedsoversigt / Er QR-koder næste hit for kriminelle?
Er QR-koder næste hit for kriminelle?
Sikkerhedsfirma advarer mod QR-koder – grundet sandsynlige trusler fra de populære koder, som scannes med mobiltelefonen.
Sikkerhedsfirmaet Bullguard løfter pegefingeren, og advarer nu over for de ny populære QR-koder, som scannes med smartphones hvorefter man sendes til en internetside eller applikation.