Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Sennheiser går all-in med deres nye HD820 hovedtelefoner. Her er glas alle vegne.
Skulle du have himmelsk lyd til ørerne har Sennheisers HD800 længe regeret blandt den ultimative top indenfor audiofile hovedtelefoner - disse overgås nu af den dyre HD820 som byder på en unik glaskonstruktion - både indvendig og udvendigt.
Med hovedtelefonen introducerer Sennheiser en dedikeret HDV820 forstærker med balanceret forbindelse til at sikre, at hovedtelefonen fodres med optimal lyd.