Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Dansk favorit løber sig til guld ved EM i para-atletik _ BT Øvrig sport - www.bt.dk
Fejl Kombinationen af e-mail og password er forkert.
Glemt adgangskode?
Er du avisabonnent? Har du et avisabonnement, men mangler brugernavn og adgangskode? Opret profil
Vi har opdateret vore systemer og øget sikkerheden. Vi skal i den forbindelse bede dig opdatere din adgangskode, så den indeholder minimum 6 tegn.
Dansk favorit løber sig til guld ved EM i para-atletik