Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Klik på et emne
Andre orgler, jeg har haft fingre i
det hybridorgel, jeg byggede af delene i 1994.
V. Starup Kirkes orgel blev leveret i 1905 af Joh P. Andresen. Det muntert klingende 3 stemmers orgelværk blev sat på kirkeloftet i 1979, da der blev bygget nyt orgelhus bag den gamle facade. Værket fik mange år senere et nyt orgelhus, som jeg byggede ved anvendelse af resterne af orgelhuset fra Hjerm vestre Kirkes orgel. Her ses hybriden efter opstilling i Missionshuset i Hjerm 1994 (AP).