Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Streaminggiganten sagsøges for manglende betaling til musikere.
Har du sunget med, da du streamede tidsløse hits som Guns’n’Roses ’Yesterdays’ eller Franki Vallis ’Can’t take my eyes off of you’ er det muligt, at kunsterne bag ikke har fået deres fair andel i glæderne.
Musikselskabet BlueWater Music, som i dag administrerer rettighederne til musikeren Bob Gaudio samt klassikere fra bl.a