Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Jeg er blevet overfølsom for bullshit
Af Michelle Hviid - januar 3, 2015
Det har været et vildt år og det tog kun 5 minutter.
Nu er det et nyt år. Hvad kan det?
Det er valgår. Vi får en ny regering – eller den samme… Who cares? De er alle på Christiansborg – og langt væk på alle tænkelige måder.
Jeg lærer at gå igen. Jeg blev opereret for en måned siden. Al forskning viser, at en tidlig indsats er vigtig, men det offentlige danmark er gået på ferie til den 8. januar