Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Du kan sende kommentarer til forslag til planen ved at benytte denne formular. Du kan også vedhæfte billeder, kort og tekst. Du skal oplyse en e-mailadresse, da der sendes en kvittering på modtagelse af dit høringssvar.
Hvis ikke det er muligt at sende via denne formular, kan du sende til kommunen@alleroed.dk eller
Hvis du har adressebeskytelse sæt kryds her
3.2 Bebyggelser og anlæg
4.3 Vandløb og søer
5. Infrastruktur og støj
6. Tekniske anlæg
Lynge-Uggeløse
Hvilke planer gælder for mig?