Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

opret bruger _ log ind
Avanceret søgning
Udvalgte videoer
Mere om filmen
Bedste film af Guillermo del Toro?
Tilmeld nyhedsbrev
Tilmeld dig nyhedsbrevet og få dagens nyheder alle hverdage. Indtast din mailadresse i boksen og klik "Tilmeld".
28. may 2017 20:11 Netflix blev forbigået på Cannes - svensker løb med Den Gyldne Palme
27. may 2017 17:26 Netflix vinder pris på Cannes for årets bedste hund
06:31 Netflix-chef: Vi vender næppe tilbage til Cannes
21