Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Brugernavn:
Log mig på automatisk ved hvert besøg:
:: Jeg har glemt mit kodeord. Send nyt kodeord via email
Hvem er på nu
Der er 1 bruger på systemet nu: Ingen tilmeldte, ingen skjulte og 1 gæst
Flest brugere online på samme tid var 18, Fre sep 13, 2013 7:53 pm
Påklædning:profil billede + sorte jeans, og falde sko.
Angel var kommet lidt på afveje