Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

700 arbejdspladser hos slagteriet Tican i Thisted er i højere grad sikret med det nye tyske ejerskab
Slagteriet Tican i Thisted vil ikke være så udsat for nedskæringer i arbejdsstyrken når den nye tyske partner Tönnies overtager ejerskabet.
Den vurdering kommer fra slagteridirektør Ove Thejls, der er meget begejstret for den nye fusionspartner, som han beskriver som den helt ideelle for Tican.