Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Aftale om oprettelse af Region Sønderjylland - Schleswig
Evaluering af arbejdet
Faggruppen Sprog og interkulturel forståelse
A-kasse netværk
Europæiske Grænseregioners Arbejdsfællesskab (AEBR)
Almen uddannelse
Statslige myndigheder
Offentlige opgaver i anden organisation
Idrætsforeninger
Erhverv og turisme
Det 19. og 20. århundrede
Politik og det moderne samfund
National udvikling i det 19. århundrede
Politisk udvikling
Social udvikling
Økonomisk udvikling
Politisk udvikling i middelalderen