Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Opret bruger
Kapitel 6 - Enhed, frihed, fred
Forfatteren opmuntrer det tyske folk til at stå den materielle elendighed igennem og komme videre fra Stunde Null. Han gør samtidig opmærksom på, hvor vigtigt det er også at redde sjælen.
Velkomsttale til den første og ind til genforeningen i 1989 også sidste fællestyske forfatterkongres i oktober 1947 i Berlin. Talen handler om tyskernes forhold til deres fædreland gennem historien og om den opgave, der efter hans mening påhviler landets forfattere.