Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Det fineste sommertøj! og 10% rabat
Få de lækreste sommer ben! - og 20%
Om at tage det næste skridt
Turen gik til: london
Søg på bloggen
Lækre sager og rabatkode fra fitpeople.dk!
*Sponsoreret indlæg* Supplements er endnu et aspekt af fitness-verdenen, der er mange delte menin
Kunsten at leve med sig selv
Først og fremmest vil jeg slå fast at dette ikke er et typisk blogindlæg for mig. Jeg anser heller ikke mig selv som manden med alle svarene, når det kommer til dette emne