Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Den er top nice og hver dag frem til d. 24 december vil der blive åbnet en låge.
Den er også med chokolade, men det spiser jeg for mig selv !
Håber i vil følge med i den, og evt. gætte på hvad der gemmer sig bag lågen :O!?
- Har oprettet 24 topics (1 til hver dag :p)!
Den nye hero TaCo]Chris er OP!
så er det så jeg tænker hvor lang tid du har brugt på det billede der, chrisser? xD
Som i alle kan se, har vores kære chief en hel masse at lave. Først Allan så julekalender. Hvad bliver det næste