Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Min 14 fods Heritage sit-on-top ville se lille ud ved siden af den.
El-motor bagtil og el-motor midtskibs plus pedalerne udgjorde fremdriften.
Det giver et frisk pust, et lille skub til at se andre måder at gøre tingene på, en ny vinkel på fiskeriet, måske bare en ny flue, men ind i mellem også starten på helt nyt fiskeri.