Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Velkommen til Halvblodslejren! Godt at du fandt sikkert frem. Vi håber ikke at monstrene har været en alt for stor besværlighed.
Og hvis du allerede er en lejrdeltager i lejren så velkommen tilbage! Håber du har nydt din tid udenfor lejren!
Brugernavn:
Jeg har glemt mit kodeord. Send nyt kodeord via email
Log mig på automatisk ved hvert besøg
• Den fulde guide til Halvblodslejren • Regler og guides • Nyttig viden • Guder og væsner • Faceclaim • Til nye brugere
Tid: Klokken er omkring middagstid