Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Hvis du vil se, hvad du har lånt, reservere bøger eller redigere din brugerprofil, skal du være logget ind.
Hvis du ikke er oprettet som bruger, kan du oprette dig her, eller du kan blive oprettet på biblioteket.
Log ind med
Opret bruger
Børn & Unge
"Det onde" lurer overalt, men de tre "engle" Niklas, Joakim og Aksel tager deres selvvalgte opgave som "det godes" vogtere alvorligt! De har dannet en klub, stærkt inspireret af filmen "Charlie's angels".