Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Sex Uden Gummi Russiske Kvinder I Danmark / Manglende Sexlyst
4. 4. - Du har sikkert hørt om dating-app'en Tinder, hvor kvinder swiper lækre mænd i massevis (nogle har ovenikøbet også fået en kæreste ud af det). Hvis du har et sexet bikinibillede, så brug det som det sidste billede på din profil - på den måde er det kun de virkelig interesserede, der når til det billede. 10 ting fyre gør i sengen, som kvinder egentlig ikke kan lide. Sex og samliv Skrevet af Redaktionen _ _ / Foto: Shutterstock