Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Kan du ikke læse dette nyhedsbrev eller ser skriften underlig ud så klik her >>
SKAT har i år krævet indsendt et såkaldt forenklet gaveskema inden 1. oktober 2014 med oplysninger om antallet af gavegivere, som har givet en gave på mindst 200 kr. efter ligningslovens § 8 A i perioden 1. januar -30. september 2014. Læs mere >>
BEDRE SUNDHED REDDER LIV