Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Lige om lidt..
Så er der gjort klar til imorgen tidlig ♥
Ved hoveddøren..
Idag fik jeg gjort noget jeg har taget tilløb til længe..
Jeg fik bundet gran på gelænderet ved vores hoveddør. Og det blev lige så fint, som jeg havde ønsket mig - det grimme rustne kedelige er væk og nu er der istedet et fint grønt julet dække :0)
Det gamle bord fik også et lag gran og et par pinjekogler og så den gamle krone er blevet plantet til med en hyacint.