Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Siden vises på dansk English
CE Mærkning
Vi søger kollega…
Sådan modtager vi din faktura
di-teknik.dk / Cases / Statens Serum Institut 5. august 2016
DI-Tekniks mobile 10 kV-transformerstation har hjulpet Statens Serum Institut med stabil og miljørigtig elforsyning under udbygningen af en transformerstation.
En mobil transformerstation har gjort udbygningen af højspændingsforsyningen hos Statens Serum Institut (SSI) til en både miljørigtig og forsyningssikker løsning.