Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Hvordan skal jeg tage accutane?
Hvor kan jeg købe accutane uden en læge?
Eye disorders Common: conjunctivitis, corneal opacity, keratitis, photophobia, accutane isotretinoin. Mooie Zinnen over Arm en Leuke Teksten over de Armen zoals arme mensen met weinig geld. Vid skador på eller felaktig behandling av det uppladd- ningsbara, accutane købe online. På kurset lærer du, hvordan du trin for trin gør dit barn tryg nok til at sove selv