Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Sex På Dansk
Service: Massage Område: Jylland Køn: Kvinde Alder: 30 år. Hey nystartet dejlige luxusblondyne Laura from Litauen 30 ar meget erfarung super service i YRSAVEJ 8 JERSLEV HELLUM --telef 24 abnet--du kan betale . Amatør sex i Næstved! Moden stor kvinde med små bryster, der tilbyder dig dejlig omsorgsfuld kæreste sex. Jeg er en kvinde på 43 år. Er cm og vejer ca kg. Nyder intim fræk sex. Ingen Analsex! Prisen er fast! Kontakt på sms, eller besked