Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Dagpengemodtagere kan i nogle kommuner se frem til at arbejde frivilligt i kommunale institutioner uden at de bliver trukket i ydelse.
Som en del af et såkaldt frikommuneforsøg vil fem Venstre-ledede kommuner; Holbæk, Assens, Nordfyn, Slagelse og landsdelens Ringkøbing-Skjern Kommune få mere frie hænder til at bruge frivillige til at løse velfærdsopgaver. Det skriver Avisen.dk.