Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Der er forskel på store og små bogstaver i adgangskoden.
Opret bruger
Amerikanske Epic, som står bag Sundhedsplatformen, er i en afsluttet prækvalifikation valgt fra som leverandør i den endelige udbudsrunde om ny EPJ-løsning i Region Syd.
Leverandøren bag Sundhedsplatformen i Region Hovedstaden og Region Sjælland, amerikanske Epic, har modtaget en nedadvendt tommelfinger i det igangværende udbud af elektroniske patientjournaler i Region Syddanmark