Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Hosta Haven i Jordløse er nu blevet 10 år haven er ved at tage form. De godt 500 Hostaer hvoraf de 350 er forskellige er ved at være godt store .Der er godt 110 Pæoner at se på ,en del forskellige bregner er der også her på det sidste er der kommet 20 forskellige Heuchera/Alunrod . Samt en del andre sjældne buske og træer.
Sidevisninger i alt
Så er der kommet en ny hosta til min samling.
Hope er en Mini hosta bliver ca.5-10 cm.Bladet har en guld-kant. Det er en spot af ”Baby Bunting”