Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Du er her: Home / Vandforsyningsplan / 2. Plan / Plandatablade / Plandatablade / Udbyhøj Vandværk
Udbyhøj Vandværk er et vandselskab. Vandværket er tidligere offentligt og drives af AquaDjurs A/S. Vandværket tilhører i planen kategorien "øvrige vandværker".
Råvandet, som indvindes fra et sandmagasin, er rent og af god kvalitet, men vanskeligt at vandbehandle.
Vandtypen er bestemt til vandtype D, hvilket viser, at vandet ikke er påvirket af nitratudvaskning fra overfladen.