Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

The Eye Tribe demonstrerer styring af Android enhed med øjnene _ Mobilsiden.dk
En ny gadget fra dansk startup virksomhed giver mulighed for eye tracking på næsten hvilken som helst enhed.
Fremtidig styring af tablets, computer og telefon skal ske ved hjælp af øjnene, i hvert fald hvis du spørger det danske selskab The Eye Tribe. De er i fuld gang med at udvikle en ny gadget der giver muligheden for eye tracking på næsten hvilken som helst computer, smartphone og tablet.