Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Her kan i følge mig lidt i min hverdag og om livets udfordringer :)
Adhd/add vi er mennesker.
Sandra modtog awarden ‘Miss Congeniality’ i Miss World Denmark 2012. I 2013 deltog hun i Paradise Hotel og vandt det. Den smukke og altid velklædte Sandra blogger om sit liv, sin sans for mode, make-up og meget mere. I bund og grund kan i på Sandras blog, læse om alt mellem himmel og jord.
En lækker ferie hvor man får penge tilbage?
Line Sofie er tidligere vinder af Paradise Hotel