Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

tak for denne gang
jeg takker af for denne gang.
da jeg ikke ønsker at være medlem af klubben mere.
vi ses jo nok ude i det danskelane.
ja det gør vi nok vi ses
Hvorfor ønsker du ikke det?
da næsten alle de træf der bliver holdt er om søndagene. og der er jeg på arbejde. og så er det også noget personligt. som jeg ikke vil komme ind på her inde,
God vind fremover jes , vi ses jo nok i vejle til en omgang gaderæs ;)
Opret bruger
Seneste billeder
