Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Opret bruger
Koncertanmeldelse Anmeldt den 17. juni 2013 af Ougaard 0 kommentarer
Amager Bio, København S
En onsdag med dejligt vejr gik turen mod et af Københavns bedste spillesteder Amager Bio, hvor Coheed & Cambria skulle give koncert. En koncert som igen gav anledning til at overveje, hvad det er, man går til koncerter for.
Opvarmningen denne aften skulle Siamese Fighting Fish stå for. Bandet var fuldstændig ukendt for mig