Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Brugernavn:
Jeg har glemt mit kodeord. Send nyt kodeord via email
Log mig på automatisk ved hvert besøg
Måned _ Oktober
Der er i alt 291 tilmeldte brugere
Den sidst registrerede bruger er Deirdre
Vores brugere har i alt skrevet 155838 indlæg in 8091 subjects
Omgivelser: Udover de privat hyrede vagter, er der mødt en del af de finere folk op fra Doomsville for at se de kongelige fra Sunfury.
Dagen var dejlig mild i varmen, på trods af hvordan varmen havde bagt ned på Doomsvilles befolkning