Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Jolla snakker Sailfish OS: hvad kan de gøre som Nokia ikke kunne? _ Mobilsiden.dk
Mobilsiden.dk / Nyhedsoversigt / Jolla snakker Sailfish OS: hvad kan de gøre som Nokia ikke kunne?
Jolla snakker Sailfish OS: hvad kan de gøre som Nokia ikke kunne?
Carol Chen fra Jolla snakker om hvordan Jolla differentierer sig og hvordan de vil skabe fodfæste i markedet.