Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

For Kvinder
Så længe kan dine rester holde sig - TV 2 Pasta, der først er blevet opbevaret ved stuetemperatur og derefter er blevet spist har ført til dødsfald i blandt andet Velfac forhandler og Schweiz. Holdbarhed ja, så husk altid at nedkøle den varme ris pasta pasta straks. Nedkøling går hurtigst i kogt portioner, giv dem eventuelt et vandbad med iskoldt vand, så det går endnu hurtigere. Stil straks resterne i køleskabet