Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Hverdagen er startet med madpakker igen. – Stina's Smag
Hverdagen er startet med madpakker igen.
januar 5, 2015 januar 5, 2015 Kategorier Bagværk, Madbasilikum, cheddarost, guldbageren, madpakkeboller, mellemmåltid, soltørrede tomater, springløg4 kommentarer på Hverdagen er startet med madpakker igen.
Så er hverrdagen startet igen, med børn der skal op og i skole. Morgenmad og madpakker i et virvar og eftermiddagssultne børn der kommer hjem sidst på dagen