Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Sådan kan du holde Valentins Dag via mobilen _ Mobilsiden.dk
Mobilsiden.dk / Nyhedsoversigt / Sådan kan du holde Valentins Dag via mobilen
Sådan kan du holde Valentins Dag via mobilen
TIPS: Valentins Dag er de elskendes dag, men vi giver ikke kun tips til dig der er i forhold - men også til, hvad du kan gøre denne dag, hvis du er single.
Valentins Dag, som fejres verden over den 14. februar, er også kaldet ”de elskendes helligdag”