Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Fødevareministeren: Vi støtter godkendelsen af glyphosat de næste 15 år _ Ingeniøren
Fødevareministeren: Vi støtter godkendelsen af glyphosat de næste 15 år
Opret bruger
Få de daglige nyheder fra Version2 og Ingeniøren. Læs mere om nyhedsbrevene her.
Ved at tilmelde dig accepterer du vores Brugerbetingelser, og at Mediehuset Ingeniøren og IDA-gruppen lejlighedsvis kan kontakte dig om arrangementer, analyser, nyheder, tilbud mm via telefon, SMS og email