Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Opret bruger
Bliv anmelder
Anmeldelse Anmeldt 11. september 2017 af Daniel Wilkens 0 kommentarer
Metal Blade · Udkom 28. juli 2017
Antal numre:
Brugervurdering: Vær den første til at stemme.
Når man får stukket en plade
Da jeg fik denne skive til anmeldelse, fik jeg at vide, at den var thrash. Men som fan og kender af thrash metal-genren kan jeg med ro i sindet afsløre, at dette ikke har så fandens meget med thrash at gøre.