Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

﻿﻿ Datingsider sverige: ældre og unge seriøse dating på nettet — dk.onlinedatingcouple.com
Maj Wismann på 1. Jeg vil da gerne giftes og have nogle børn en dag.
Til gengæld har de som de eneste et ordentligt event-system, hvor man kan tilfælde sig forskellige arrangementer. Ridder de på flere heste på samme tid?
I KKKENET: Kokken Anh L laver makaroni i riskoger og vie. Få lavet et super godt portræt med huen i Herning eller omegn, så du altid vil huske dagen, hvor du afsluttede uddannelsen.