Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Der er forskel på store og små bogstaver i adgangskoden.
Opret bruger
Så kom dagen hvor Microsofts indbyggede malware-scanner fik et bovskud.
Jeg vil i den anledning gerne reklamere for en bog, en best-seller ligefrem, der udkom i 1979: "Gödel, Escher & Bach"
På meget underholdende og meget pædagogisk vis, viser Douglas Hofstadter at selve ideen i "malware-scan" per defintion er dømt til ikke at virke.