Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Det bedste af Indokina - Vietnam og Cambodja med dansk rejseleder
Emirates tilbyder lige nu kampagne til rigtig gode priser.
Rejs til det meste af Østen med et af verdens bedste flyselskaber. Al forplejning ombord er naturligvis gratis og der flyves med verdens største passagerfly Airbus 380 ud af København eller Hamborg.
Tilbuddene er gældende i perioden 18. april - 20. juni 2018 og igen i perioden 10. august - 12. december 2018
Billetterne kan bestilles frem til 25