Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Android 5.1 ude til alle varianter af Sony Xperia Z3 og Z2 _ Mobilsiden.dk
Mobilsiden.dk / Nyhedsoversigt / Android 5.1 ude til alle varianter af Sony Xperia Z3 og Z2
Android 5.1 ude til alle varianter af Sony Xperia Z3 og Z2
Sony begynder nu udrulningen af den seneste Android-version, 5.1 Lollipop, til alle varianter af telefoner og tablets i både Xperia Z3- og Xperia Z2-serien.
Sony udsender netop nu den nyeste Android 5.1 Lollipop-version af Android til en hånd Xperia-enheder.