Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Til Salg Til Leje
Sorter efter Mest relevante først Nyeste førstPris:Laveste først Pris:Højeste først
4 dage + 8 timer siden i Findkontor
Spørgsmål relateret til "erhvervsejendom vejle":
1318 m2 kontor til salg i 7100 vejle nb! Du kan få yderligere info om lokalet ved at følge vejledningen i det blå felt!...
Butik Til Eget Brug, Vejle, Dandyvej
Vejle, Vejle - Til Salg - Erhvervsejendom - 1 m²
Udlejning & salg det er muligt både at købe jord eller at leje sig ind i et nyt byggeri