Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Jeg møder ham endnu en enkelt Gang,
jeg vidste død og begravet.
Den flyver saa lavt og saa langt af Sted
og naar han mærker, min Sjæl er med,
Saa sidder jeg atter som før og ser
hans Mund, der mildt og vemodigt ler,
og det stolt-tungsindige Øje.
Vi mødtes engang i de unge Aar —
Han fulgte sin Længsel, dengang den fløj,
og tænkte mod Lykken at ride.
i Mørket over sig skinne.
Han greb hende fat — Fra han hende saa,
vil atter det Sted han finde.
For end han mindes den Nat med Lyst,