Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Samsung Galaxy Mega - se den i aktion på video _ Mobilsiden.dk
Mobilsiden.dk / Nyhedsoversigt / Samsung Galaxy Mega - se den i aktion på video
Samsung Galaxy Mega - se den i aktion på video
Samsung fremviste to særdeles store smartphones ved lanceringen af Galaxy S4. Her kan du se nærmere på Galaxy Mega 5.8 og 6.3.
Samsung Galaxy S4 har løbet med meget af opmærksomheden, men to andre Galaxy-smartphones er ligeledes blevet fremvist.
Det er endda to store af slagsen - Galaxy Mega 5.8 og 6.3.