Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Ofte stillede spørgsmål
Indtast søgeord
Aalborg Forsyning > Ofte stillede spørgsmål
Emner om ofte stillede spørgsmål
Spørgsmål til din regning
Hvad er abonnement?
Du betaler for dækning af de faste omkostninger, der er forbundet med at have dig som kunde - eksempelvis udgifter til administration og målerleje.
Hvad er aconto?
Foreløbig betaling, der fastsættes ud fra dit forventede årsforbrug.
Som hovedregel vil du modtage en aconto regning hvert kvartal