Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

De unge mødre
Vild med dans
Vi er bare mænd
Rigtige mænd
Hjem til gården
Mig og min mor
På røven i Nakskov
For lækker til love
Jeg er en Celebrity- Få mig væk herfra
De to prinsesser er svundet ind, mens de har været i Danmark.
Da de kom til Danmark forud for ægteskabet med deres respektive prinser, var de normalvægtige kvinder med naturlige former. Men i dag har både prinsesse Marie og kronprinsesse Mary tabt sig gevaldigt, siden de første spæde skridt ind i den kongelige familie.