Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Medicin til rygestop >> Læs om dine mulighed for at få hjælp >> Klik her
Vælg en side
Der findes indtil flere typer af rygestopmedicin på det danske marked. Fælles for alle disse, og for den sags skyld alt andet medicin, er at du skal forbi en praktiserende læge, som skal tage stilling til, om det er en god ide at behandle dig med rygestopmedicin.
Medicin til rygestop indeholder aktive stoffer, som nedsætter din rygetrang, dulmer din abstinenser og sænker nydelsen ved at ryge