Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Vester allé, Århus C - 2 værelses lejlighed i Århus C - ref: 4061101
Søg efter ejendomme
Tilføj til favoritter
KONTAKT UDLEJER NUIntrotilbud: Få adgang i 6 dage for 29kr
Centralt beliggende i Aarhus C, udlejer vi denne skønne nyrenoverede lejlighed. Lejlighederne er omdannet til boliglejligheder pr. 1. juli 2017, og fremstår derfor nye. ​ Lejligheden er belligende i en ejendom med 49 lejligheder, beliggende i gå-afstand af Strøget, banegården og Åboulevarden