Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Pædagogisk praksis
Forsøgs- og udviklingsprojekter
Behandling af persondata
Dansk for udlændinge
Du er velkommen til at sende en uopfordret ansøgning til os. Det gør du ved at lægge din ansøgning og CV ind i vores emnebank. Du vil blive kontaktet, når der bliver en ledig stilling eller timerester som matcher din profil.
Ønsker du at blive informeret, når der dukker jobmuligheder op hos VoksenUddannelsescenter Frederiksberg?