Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Hvalpsund Færgekro gennem 325 år
En havn bliver til
Samme aar med 170 medlemmer. I 1934 75 medlemmer. I bestyrelsen Fiskerne:
Jens Michael Kristensen, Formand Anders Jacobsen, Jens Chr. Nielsen, Sekretær
interesser et stort Arbejde.
Hvalpsund Andels-Fiskeeksportforening, blev stiftet den 24 Juli 1915 og be-
gyndte med 56 medlemmer. Foreningens første Formand var Fisker Martin Jensen
Hvalpsund. Foreningen tæller i 1935 40 medlemmer og dens bestyrelse er: Fisker
Marinus Petersen og Jens M