Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Gladsaxe Skak Forening og Skakforeningen Caïssa er blevet enige om at slå de to klubber sammen. Det fejres med, at stormester Jens Kristiansen, som er tidligere Danmarksmester og Verdensmester, sidstnævnte i seniorskak kommer på besøg. Det sker i klublokalerne på Til Jernbanen i Bagsværd på selve den dag der er datoen for sammenlægningen, den 1. oktober. Starten markeres ved en reception kl 18.30, hvor alle interesserede er velkomne. Forinden har Jens afholdt simultan for juniorerne, og kl 19