Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Under et dyrlægebesøg var der pludselig en blå og dødssyg smågris.
- Den blev straks aflivet og kørt til laboratoriet i Kjellerup, og resultatet vendte op og ned på procedurer i besætningen.
Effektivt Landbrugs udsendte er på besætningsbesøg hos Niels-Bertel Klausen, Mors, samme dag, som dyrlægen er på besøg, og hvor der fravænnes grise.