Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Her har jeg lavet en taske, indeholdende et "kort".
Nærmere en æske, men brugt som kort.
Her forsiden af kortet
Se flere billeder inde på min egen blog
Materialer til tasken:
Lavet med skabelon 97116
Materialer til kortet:
Alt er tilladt !!!!
VIGTIGT..!!!!!!!!!!! Vi forlænger konkurrencen en uge, så alle kan nå at være med....!! Konkurrencen kører derfor indtil onsdag d. 5. september 2012 kl. 12:00 Nu er det bare om, at give den gas og være kreativ.
Denne gang er temaet nemlig: Alt er tilladt