Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Pigen fra landet: En søster fra Grønland
Er stædig og perfektionist. Har et positivt livssyn, og alt for mange interesser, og har derfor stukket næsen i mange forskellige ting gennem tiderne og gør det stadig. Her kan du følge med i livet fra et lille smørhul på Sydhavsøerne.
Det siger stjernerne
Hvad kan man se på Lolland og Falster
En søster fra Grønland
I 60´erne og 70´erne, var det meget populært at sende grønlandske børn til Danmark, på et års skoleophold, for at lære det danske sporg