Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Uddannelsen
Ansøgning og CV
Praktik i udlandet
Træning i praksis
Dyrepasseruddannelsen hører under erhvervsuddannelserne, og er i høj grad en praktisk orienteret uddannelse. Uddannelsen følger et opdelt forløb med skiftevis skole og praktikophold.
Uddannelsen har et obligatorisk grundforløb på 20 uger og et hovedforløb, der omfatter praktikuddannelse og 32 ugers skoleundervisning (hvis man bliver uddannet med speciale)