Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Til udviklere
Få en licens
Udvid din licens
Kontakt salgsafdelingen
Vores produkter
Ofte stillede spørgsmål (FAQ)
og funktioner
Vær altid opdateret med de nyeste funktioner!
Prioriteret support fra vores tekniske supportmedarbejdere (12 måneder)
Planlæg, og optag møder
(f.eks. whiteboard, overdragelse af kontrol, møderoller)
Forbindelser fra mobile enheder
Support til mobile enheder
Tilføj op til 1 kanal mere (US$ 64.90)
Tilføj op til 9 kanaler mere (US$ 64.90 hver)