Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

hvor er de - HiFi2You
Brugernavn:  Adgangskode:  Husk mig
Har du glemt din adgangskode? Har du glemt dit brugernavn? Opret en konto
EMNE: hvor er de
hejsa jeg savner de gode debater fra KVK hvor er han ??
Bemærk, at selvom der ikke vises nogen forumkode- eller Smiley-knapper, kan de stadig bruges!
hvor er de 6 måneder 1 dag siden #7413
Han er blevet sur og har forladt skuden
Han er at finde på Nerds.dk, Hifi4all.dk og sikkert nogle facebook grupper
Man kan sige at Hifi2you er blevet afluset.