Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Bliv partner
Spørgsmål & svar
SÅ ER VINDERNE AF FÆLLESSKABSPRISEN 2018 FUNDET!
De 10 modtagere af Fællesskabsprisen 2018 er:
Louise Adrian etablerede Fangekoret for 22 år siden. I koret har hun har spillet, sunget og skabt musik med nogle af landets hårdeste kriminelle i Vridsløselille Statsfængsel. Efter Vridsløselille lukkede har hun flere gange om ugen kørt til fængsler rundt i landet for stadig at kunne synge med de indsatte