Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Blå Flag Dag 2016
Jeg bliver, så længe……
Kun fire pladser igen
Institutionen er selvejende.
Institutionens hjemsted er Vestre Strandvej 26, 8420 Knebel, Syddjurs Kommune.
Havneområdet og det derpå liggende brohus ejes af Syddjurs Kommune.
Standeren må føres af fartøjer, hvis ejer(e) er indskyder i SBJ.
Standeren bør føres af fartøjer, som fører yachtflag og kan føres af andre fartøjer.
at anlægge og drive en jollehavn på den i §1 nævnte adresse, således at havneinstallationer m.v