Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Arbejde i stenhuggerier - At-vejledning D.2.19 - Arbejdstilsynet
Vi samler statistik ved hjælp af cookies for at forbedre hjemmesiden. Det sker dog først, når du klikker videre til næste side. Læs mere om cookies. Du kan også vælge at sige nej tak til cookies.
At-vejledninger mv.
Sundhed og trivsel på arbejdspladsen
Undgå ulykker i landbruget
Stærk varme eller kulde
Forside » Regler » At-vejledninger mv. » At-vejledning om arbejde i stenhuggerier
Erstatter At-meddelelse nr. 4.04