Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Tilføj opgave
Opret bruger
Bliv klar til afgangsprøverne . Få den bedste hjælp til prøverne med Skolehjælpen.
Skolehjælpen har lavet vejledninger til afgangsprøverne, som hjælper dig med at få styr på alle de typer af opgaver, som du skal kunne løse til de skriftlige og mundtlige afgangsprøver i 9. og 10. klasse.
Vi guider dig i din forberedelse, og du får masser af gode råd til at komme igennem afgangsprøven med et godt resultat!
Få hjælp til din afgangsprøve nu