Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Jeg kender dit grimme ansigt!
Så tro ikke at du slipper for en Make over i 2016!!!
Jeg har haft nogle rigtig gode dage efter julen, hvor jeg kun græd lidt.
Der er stadig mange ting, jeg skal have gjort op med i det nye år, men jeg starter med en stille nytårsaften med min storesøster og svoger, deres hundehvalp Sonja og min bedsteven Asger.
Ingen mandemodelfest, ingen fest med fremmede og opkast på deres altan og bedst af alt; Ingen tømmermænd på årets første dag.