Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Alt det sjove - Side 2 af 2 - Alt det sjove man kan finde på nettet
Er du kommet lidt op i alderen og har ramt de fyrre eller derover og leder du efter din nye store kærlighed? Så fortvivl ikke, der er rig mulighed for at møde din nye eneste ene via 40plus dating på 40plus.dk. Mulighederne for 40plus dating er stor pga. netdating, som er dating over nettet. En…
Endnu en udfordring
Vi er en flok venner, som gennem en del år har haft for vane at give hinanden udfordringer