Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Brugernavn:
Kodeord Glemt kode?
Billig-Scooter.dk
Jeg har et problem med min speedfight, den har startspærre men den er stået af, nu har jeg købt en cdi boks til den, men ved ikke hvilke ledninger jeg skal tage fra startspærren og sætte over i??? håber der er en her der kan hjælpe mig...
Op på ørene jeg holder dig kørende
Vil du slippe for reklamerne - Opret en bruger idag, og bliv en del af fællesskabet. :)