Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Vi benytter cookies til at forbedre brugeroplevelsen.Læs mere om cookies
Lokale enheder
Aktiviteter
Skal jeg ansøge?
Drift og pleje
Certifikat for bæredygtig skovdrift
Salg og udleje
Dyr og planter i Klosterheden
I Klosterheden Plantage finder du Danmarks største bestand af bævere. 18 individer blev i 1999 sat ud i plantagen og har siden formeret sig til en bestand på knap 200 dyr. Bæverne bygger dæmninger og ændrer dermed landskabet, så det passer bedre til dem selv