Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Lækker pouf fra Trimm Copenhagen, der kan bruges udenfor, men som også er meget velegnet indenfor. Perfekt pouf til stuen eller som lille stol i børneværelset. Stoffet er Coated Canvas som er vand-smuds og rådresistent og rengøring foretages let med vand og sæbe.
