Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

De 10 bedste hoteller med shuttleservice i Holland - TripAdvisor
Nr. 9 ud af 100 i Hoteller med shuttleservice i Holland med bedste værdi for pengene
“Skønt hotel, dejlige omgivelser, sødt personale, vi tog en overnatning på vej hjem fra Frankrig, der er muligheder for at købe morgenmad og der er pool og en hyggelig café. Vi boede i familieværelse, helt perfekt.”