Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Hvis uheldet er ude: HjulmandKaptain tilbyder gratis vurdering af skadessager
Det er desværre de færreste, der går gennem livet uden at komme til skade.
Vi har nok alle sammen prøvet at snuble over noget eller haft et dumt uheld. Det kan gøre ondt, men det slår os sjældent ud af kurs.
Nogle gange rammes vi imidlertid også af skader, der har et større omfang, og som rent faktisk får betydning for vores videre dagligdag.
Måske er det et fald fra en stige, et uheld på jobbet eller i en sportskamp