Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Alle bøger om Arbejdsliv - Find alle bøger hos Saxo
Nadja U. Prætorius (1)
Alle vil blive ramt af stress, hvis de overbelastes, arbejder for meget eller sover for lidt. Derfor…
Med "Seikatsu" har Asger Røjle Christensen skrevet en fantastisk bog, der giver læseren en indføring…
Kærlighed og ensomhed i arbejdslivet
Kærlighed er i sit nærvær eller fravær en hverdagserfaring - også i arbejdslivet. Medarbejderens kær…
Tæller vi det der tæller? (Moderne arbejdsliv, nr. 5)