Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Hoteller i nærheden af Cliff House B&B
Restauranter i nærheden af Cliff House B&B
Aktiviteter i nærheden af Cliff House B&B
Det bedste B&B, vi har oplevet på vores to ugers rundrejse i England. Et utroligt dejligt stort værelse, med to gode senge, flot badeværelse, og egen udgang til have, der har en forrygende havudsigt. Værtsparret Annie og Steve er samtidigt utroligt søde, gæstfrie og hjælpsomme....Mere
Steve og Annie er virkelig flinke ownwers. De er welcomming og jeg følte mig hjemme