Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Et Søren Lund møbel er blevet udviklet med funktionalitet og æstetik for øje som kombinerer kvalitet og Dansk Design.
Et Søren Lund møbel er fremstillet efter de ypperste håndværkstraditioner indenfor møbelpolsterfaget, hvilket er en del af firmaets kendetegn.
udsøgte og håndplukkede læderhuder – gedigen polstring, der holder i generationer.
