Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Pestana Amsterdam Riverside (Holland) - Hotel - anmeldelser - sammenligning af priser - TripAdvisor
Hoteller i nærheden af Sukha Yoga
Jeg opholdt sig i dette hotel med min datter vi var på en forretningsrejse / ferie uge tur, de har yderst komfortable senge og meget hjælpsomme personale, det var mit første besøg i Amsterdam, placering er meget rart med udsigt over floden.Mere
Vidunderligt sted. Vidunderlige personale.
Sådan en dejlig oplevelse