Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Restauranter i nærheden af Deutsches Museum fur Film- und Fototechnik
Vi fandt nogle gode resultater, men nogle af dem er uden for Deidesheim. Viser resultater inden for 40 km fra Deidesheim.
Begræns søgning til Deidesheim.
Nr. 1 af 7 Restauranter i Ruppertsberg
