Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Restauranter i nærheden af Grill Royal
Aktiviteter i nærheden af Grill Royal
Er rigtig godt sted, men super god mad. Kvaliteten af maden og servicen er i top, dog er tjenerne ikke hurtige til at reagere. Betjening er ikke personlig, men super sød. Kan stærkt anbefales til en familie som elsker en god bøf.
Jeg var i dag på besøg på denne restaurant med min kæreste. Restauranten ligger rigtig flot lige ned til en flod, hvor der sejler hyggelige kanalbåde forbi