Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

I går, 14. august, indviede Odense Universitetshospital skanneren. Dermed kan OUH som de eneste i landet udover Rigshospitalet tilbyde den nyeste skanningsteknologi, som kan bringe helt nye muligheder for diagnostikken og behandlingen af især hjernelidelser, men også børnesygdomme og kræft.
Den kan kombinere MR-skanningen, som med stor nøjagtighed kan se forskel på forskellige slags væv, med PET-skanningen, som kan vise processerne i kroppen