Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Haven, ja jeg faldte fuldstændig for haven og stedet da vi så det første gang. Grunden var på ca. 4.000 m2 og vi har yderligere tilkøbt 2.500 m2. Så her er masser af muligheder og allerede masser af idéer :o)
Lige en tegning med verdenshjørnerne og husets beliggenhed.
