Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

De 10 bedste restauranter i nærheden af Paul Bunyan Statue
Restauranter i nærheden af Hollywood Raceway
Restauranter i nærheden af Penobscot Pour House
Restauranter i nærheden af Darling's Waterfront Pavilion
Aktiviteter i nærheden af Paul Bunyan Statue
Bedste spisesteder i nærheden af Paul Bunyan Statue, Bangor
