Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Interessant stop. Gør brug af de allermindste.
Denne vanvittige Dave er meget rar let at komme i kontakt med men jeg fandt hans måltider en smule pebret. $25.00 For en god størrelse bunke ribben med en side af bages bønner og også god coleslaw. Vil gerne se alle restauranter har 2 størrelser...da vi alle ordrer kan ikke spise store portioner. Jeg ved at amerikanerne er de bedste, men vi har ikke til at være den største