Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

JA på denne side. Har du skisme også lækre babser. Dejlige store og ophængt
Jeg glæder mig til at høre mere
Dette er den smukkeste fisse jeg har se, slikker dig gerne til flere orgasmer!
De er lige klar til at blive bundet op til de bliver helt lilla
Gad godt at køre min unge og hårde pik langt op i din røv..
Hun måtte gerne give min store pik samme behandling, og gerne imellem de patter der!
Ja man får kriller i kæppen over det lækre billede mange flere tak
Flot flot billede.