Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Den Korte Avis _ Flere får kræft – men færre dør af sygdommen
Der konstateres relativt flere kræfttilfælde, men færre dør af sygdommen, viser tal fra Dødsårsagsregistret.
Det danske sundhedsvæsen forhindrer stadig flere dødsfald som følge af kræft. Over de sidste ti år er færre døde af kræft, og i 2015 døde færre end tidligere målt af sygdommen.
Det viser en opgørelse fra Dødsårsagsregistret for Danske Regioner.