Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Hoteller i nærheden af Red Lion Hotel North Baltimore
Hoteller i nærheden af Red Zone Adventures
Restauranter i nærheden af Red Lion Hotel North Baltimore
Rene værelser, Couresty og hjælpsomt personale, stille beliggenhed, god mad. . . Prøv Forloren i restauranten på stedet. Jeg vil helt sikkert anbefale det, når i området. Jeg rejser meget og håber at bo der i fremtiden.
Check-in var hurtig og var i stand til at få en tidlig værelse