Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Jeg valgte at medbringe kage til hele afdelingen i anledningen af mit jobskifte (så har jeg vist nævnt det rigeligt herinde....). Der skulle være til ca. 25 personer, så jeg valgte 3 kager og en ordentlig røvfuld cookies.
Den første som var mit klare valg var denne helt vild lækre kage som jeg havde set ved Line.
Den var supernem at lave og den forsvandt som dug for solen og flere var og spørger om opskriften på den, så den må hellere komme her