Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Vi byder på vinsmagning af Riesling
Er du ligesom mange vild med skønne, læskende vine lavet på Riesling-druen? Så er her en smagning lige for dig!
Hos Løgismose på ILLUM Rooftop byder vi på vinsmagning af Riesling, hvor vi smager os gennem 6 forskellige flasker; fra tør Riesling til sød.
Vores kokke har kreeret en velsmagende servering med eksklusive oste og charcuteri, som bliver serveret under smagningen.