Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Afriso er en af de store tyske sværvægter indenfor måleudstyr. Der er alt, hvad man kan ønske sig til mekanisk eller elektronisk måling af tryk, temperatur eller niveau. Produkterne er kendetegnet ved høj kvalitet og konkurrencedygtige priser.
Driftsområderne er meget brede, idet trykområdet er fra 0/2,5 mbar til 0/4000 bar. Temperaturområdet er fra – 50 grC til + 1200 grC og niveaumåling går fra 0/20 cm til 0/100 meter