Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Restauranter i nærheden af Roma Pizzeria
Aktiviteter i nærheden af Roma Pizzeria
Sid ikke inden for i stueetagen.
Jeg valgte desværre at sidde indenfor i stuetagen. Afsindig larm med pizzabude som hentede til udbringning, folk stod næsten oppe på mit bord, når de skulle betale eller ventede på bord. Skulle have sat mig udenfor men det blæste meget, tjeneren burde dog have advaret...Mere
Vi besøgte Roma restaurant igen på en nylig ferie til Menorca