Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Frank Jensen tænder juletræet på Rådhuspladsen på søndag
Overborgmester Frank Jensen tæller traditionen tro ned til den store juletræstænding 3. december.
Juletræstændingen på Rådhuspladsen skyder for alvor julen i gang. På søndag kan du igen opleve overborgmesteren tænde lysene på det fire tons tunge grantræ.
Det er en tilbagevendende tradition, som der aldrig tages let på - og det store juletræ på Rådhuspladsen skal selvfølgelig igen i år skal tændes af byens overborgmester.