Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Kog kartofler med skræl i vand uden salt, i 15 min.
Lad dem dampe tørre.
Smør bagepapir med lidt olie, og placer kartoflerne på.
Giv kartoflerne et “tryk-16” med en kartoffel-moser (dog uden at mose dem helt.)
Smør kartoflerne med olie, og strø krydderi over.
Bag ved 190g varmluft i ca. 20 min. Drys med persille.
