Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Blæsepistoler med ergonomisk greb. Velegnet til både luft, og ikke eksplosive væsker. Serien tilbydes i forskellige udførelser, inklusive standard fuld-flow, støj-reducerende Star-Tip og en trykreguleret sikkerhedsversion. Fast rør R 1/4" (BSPt) 96 g (3.4 oz) 96 dB 500 l/min (17.7 CFM) 16 bar (232...
Blæsepistol med bøjet, aftageligt blæserør. Tilslutning R 1/4". Flow 500 ltr./min. Maks. arbejdstryk 16 bar (232 PSI). Vægt 96 g.
Blæsepistoler med ergonomisk greb