Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Har du haft en vvs skade. Ring 22 22 77 13 akut døgnvagt
Har du haft en EL skade. Ring 40 33 34 00 akut døgnvagt
Om skaden sker i hjemmet eller på jobbet så er EL & VVS Vagten klar.
Vi laver udover Akut VVS problemer, også blikkenslager arbejder inden for alle områder
VVS vagten skade service 40 33 34 00
VVS VAGTEN i Danmark dækker snart i alle byer, eksempel på nogle områder.