Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Nr. 11 af 19 Restauranter i Belle Mare
Her spiser man et godt måltid mad. Et lille sted på stranden. Ville være kommet igen, hvis vi havde opdaget stedet tidligere.
Meget flot strand restaurant - meget god service en fair priser
Et godt og velsmagende alternativ til frokost (i stedet for de tætte 5 * hoteller) Vores anbefaling i Belle Mare
Hvis du gerne vil spise hyggeligt og afslappet, gå derhen! Alt er let at gå væk fra hotellets stil. Maden er fantastisk!