Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Økologisk te med æbler, hyldeblomst og lakridsrod.
Clipper Apple and Elderflower er en dejlig te med en frisk, frugtagtig smag.
Den gode smag kommer fra økologiske æbler og hyldeblomst som giver teen en perfekt afrundet smag af syrlighed med et pift af sødme.
Denne te er fri for koffein og der derfor velegnet til børn og til at drikke om aftenen.
Hyldeblomst(33%), citrongræs, rooibos, hyben, hibiscus, lakridsrod, naturlige aromaer (5%), æble stykker(3%), ananas stykker 