Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Bobby Zachariae er psykolog, dr. med. og professor ved Århus universitetshospital og har gennem mange år forsket i sammenhængen mellem krop og psyke.
Han har, i samarbejde med Christian Alvad, udviklet en række cd´er med visualiseringsøvelser der kan hjælpe med forskellige udfordringer og problemer, så som stress og forskellige fobier. Christian Alvad har indspillet musikken til alle øvelserne, der både henvender sig til børn og voksne.
