Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Hoteller i nærheden af 1000 Hands Playground
Hoteller i nærheden af The Overlook Lodge
Hoteller i nærheden af Pleasant Hour
Hoteller i nærheden af Crossroads Church
Hoteller i nærheden af Madison Bowl
Hoteller i nærheden af Kennedy Heights Arts Center
Ville bare for at komme til at et komfortabelt værelse efter kørte mere end 11 + timer. Ringede for at lade hotel repræsentanten ved jeg ankom sent. Han sagde, at det var ok. Før du ankommer, han ringede til mig for at se, om jeg...var stadig kom