Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Køb blomster med 10 % rabat til dem du holder af
Hos Danblomster får du friske blomster med 10 % rabat. Til den aftalte tid leverer Danblomster blomsterne, der er købt hos producenten samme dag - lige til at sætte på bordet.
Du får også 10 % rabat i deres webshop www.danblomster.dk. Indtast kampagnekoden LOPLUS i feltet "Indtast din kuponkode" i check-out-flowet.
