Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

St. Jane Hotel (Chicago, IL) - Hotel - anmeldelser - sammenligning af priser - TripAdvisor
Hoteller i nærheden af St. Jane Hotel
Hoteller i nærheden af Anna George Salon & Spa
Restauranter i nærheden af St. Jane Hotel
Aktiviteter i nærheden af St. Jane Hotel
Der er nyere anmeldelser for St. Jane Hotel
Dejligt hotel, ikke noget særligt!
Bo ikke her - har hårdt brug for at blive renoveret
"Det store hotel som ligger lige ned i midten af det hele"
Få skridt væk fra sjov i hver retning
