Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Onanirør: Hvilket hul skal man vælge? - Nyt om sex
Så er tiden inde, tænker jeg, huset er tomt, eftermiddagen er ledig, mine sexrør er udpakkede og klare til brug. De skal testes og gennemprøves.
Jeg sender kæresten en sms om det og beder om lidt støtte til mit forehavende.
Hun kvitterer med et hahaha.
Hm. Tror ikke hun ved, hvad det reelt er, jeg skal udsætte mig selv og min pik for den næste times tid.
Første onanirør er SLT Oral Can, som du kan læse mere om her.