Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Kæmpe outlet med stort udvalg af lækre butikker. Servicen er høj og der er glædeligt hjælp at... læs mere
Butikker for en hver smag, udvalget kæmpe stort, priserne når man kommer fra Danmark ekstremt lave... læs mere
Kæmpe outlet med stort udvalg af lækre butikker. Servicen er høj og der er glædeligt hjælp at hente. Mange af butikkerne er desværre ikke outlet butikker, så hold øjne og øre åbne, inden du bare kaster ned i nettet. Oftes finder du det faktisk billige...Mere