Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Lev sundt - med vitaminer og mineraler af Henrik Dilling (E-bog) - køb hos Saxo
Beskrivelse: Du sidder dér med din skål med grøn salat: iceberg, ruccola, agurk og tomat. Nu får jeg masser af vitaminer og mineraler, tænker du. Men nej! Det gør du faktisk ikke... Læs mere ! En uhyggelig stor del af konventionelt dyrkede grøntsager indeholder i dag stort set INGEN vitaminer og INGEN mineraler.