Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

De bedste mexicanske restauranter i Bartow - TripAdvisor
Restauranter i nærheden af Stay Inn & Suites
Restauranter i nærheden af Polk County Historical Museum
Restauranter i nærheden af Mary Holland Park
Restauranter i nærheden af Fort Fraser Trail
Bedste mexicanske spisesteder i Bartow, Florida
Er du villig til at rejse? Vi fandt nogle gode resultater inden for 40 km fra Bartow.
