Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Youth Camp er et super tilbud til dig der rider western, eller kunne tænke sig at prøve at ride western, og er under 18 år.
Youth Camp er et weekend tilbud der giver dig muligheden for, at lære andre unge med westernridning som interesse at kende, deltage i hyggelige aktiviteter sammen, og ikke mindst modtage undervisning af;
Du kan deltage også selvom du aldrig har redet western før, og har du ikke egen hest, kan du prøve en af vores, her på JNT.
Pris pr. deltager: 400 kr