Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Ork Satme: Ting man kun kender – hvis man er fra Aalborg
Lige meget om man er indfødt, tilflytter eller fraflytter, er der bare nogle helt særlige kendetegn ved dejlige Aalborg.
Vi har ladet os inspirere af vores følgere på Instagram, brugerforums på bodybulding.dk og bilgalleri.dk og ikke mindst de to facebookgrupper: du ved du er fra Aalborg når og Nordens Paris.
Har du selv flere tilføjelser til listen? – så kommenter gerne artiklen på Facebook.
Du ved du er fra Aalborg, når…