Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

De bedste 3-stjernede hoteller i Silver Star - TripAdvisor
Bedste 3-stjernede hoteller i Silver Star, Canada
3-stjernede hoteller i Silver Star
Nr. 3 af 8 overnatningssteder i Silver Star med bedste værdi for pengene
Andre overnatningssteder i nærheden af Silver Star (25)
Nr. 4 af 18 B&B'er i Vernon
Nr. 4 af 7 B&B'er i Salmon Arm
