Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Hoteller i nærheden af Yellowstone Big Gun Fun
Hoteller i nærheden af Madison Avenue Old Time Photos
Udemærket hotel med stor indendørspool. Ligger meget tæt på vest-indgangen til Yellowstone Nationalpark, og tæt på butikker og restauranter. Rigtig god lokation. Sodavandsautomater og isterningmaskiner på hver etage. Mulighed for at vaske tøj mod betaling.
Vi havde en enkelt overnatning i forbindelse med vores besøg i Yellowstone. Hotellet er dejligt roligt og rent