Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Efterårsferien er ofte lig med familiehygge, afslapning og ro.
Men dét bliver der ikke meget af i weekenden, når Aalborg Karneval og Skals Productions inviterer indenfor til skræk og rædsel i Aalborg største Horror House.
Modsat sidste år, så har Skals Productions og Aalborg Karneval valgt at slå pjalterne sammen for at sikre den vildeste gyseroplevelse nogensinde.