Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Foley Hoteller, som tillader kæledyr
Hoteller i nærheden af The Squashed Grape
Hoteller i nærheden af Tanger Outlets Foley
Hoteller i nærheden af Foley Golf Course
Hoteller i nærheden af The Gulf Bowl
Hoteller i nærheden af Tidal Wave
Hoteller i nærheden af Fran's on 59
Hoteller i nærheden af The Wormhole
Restauranter i nærheden af Holiday Inn Express Hotel & Suites Foley
Aktiviteter i nærheden af Holiday Inn Express Hotel & Suites Foley
Nr. 3 af 10 hoteller i Foley
Se alle 10 hoteller i Foley