Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Vi faldt over stedet på vej forbi pga urmageren, Sebastian Frosts navn stod på en facade på havnen... læs mere
“Charmerende havn med øens bedste café”
En lille havn i autentisk miljø. Tæt ved ligger øens bedste café BayFrost, interiørbutikken Madam... læs mere
Vi faldt over stedet på vej forbi pga urmageren, Sebastian Frosts navn stod på en facade på havnen. Han har sit smukke værksted og butik der. Og i samme hus, en cafe med fruen. Men vi faldt også for den lille hyggelige by og havn....Mere