Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Jeg boede på en af de varmeste dage/nætter i juni med min 4 år gamle. Jeg fik at vide ved ankomsten, mit vindue havde været til venstre kan åbnes, og gardinerne trukket for for at hjælpe med cool det værelse, som var fantastisk. Der var...en ventilator på værelset også, men om natten på værelset fik så varmt - min søn sov ved siden af vinduet så jeg kunne ikke holde det åbent (men jeg forestillede mig, at ham du stiger ud af det om natten ikke at han nogensinde har