Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Top 10 seværdigheder i nærheden af Star Gate Hotel Kansai Airport
Restauranter i nærheden af Kishiwada Castle
Aktiviteter i nærheden af Kansai International Lufthavn
Aktiviteter i nærheden af Hineno Station
Aktiviteter i nærheden af Izumisano Station
Aktiviteter i nærheden af Iharanosato Station
Aktiviteter i nærheden af Tsuruhara Station
Aktiviteter i nærheden af Rinku Park
Nr. 1 af 2 Kurser og workshops i Izumisano
Nr. 1 af 2 Spa og wellness i Izumisano
Nr. 1 af 2 Mad og drikke i Izumisano
Nr