Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Dårlig service beskriver stedet. Vi besøgte stedet torsdag d. 14. December og blev mødt af den mest snobbede og ubehagelig medarbejder i cafeen. Kan IKKE anbefales.
Halvdelen af ​​varerne kom ikke engang ud. Vi blev ikke tilbudt alternativer og forventes at betale fuld pris. Der var ingen undskyldning. Dette er en skam, da fødevaren selv var god, men tjenesten og de manglende varer uden endda en heads up eller en advarsel...er uacceptabel.Mere
Et dejligt sted at stoppe med