Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Restauranter i nærheden af Cameron's American Bistro
Aktiviteter i nærheden af Cameron's American Bistro
Cameron's American Bistro er ikke tilgængelig på det anmodede tidspunkt. Vælg et andet tidspunkt, eller søg efter restauranter med kapacitet.
Hold da op ... det var ikke godt ... skuffet!
Altid lækre måltider - vores favorit blandt alle Cameron's restauranter
