Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Dette er en fantastisk indisk restaurant, de vil lave mad præcis, hvordan du ønsker det, så vær ikke bange for at spørge om det lidt varmere eller køligere. Personalet er meget imødekommende, intet er for meget besvær.
Vi har prøvet et par indiske huset tilbyder gratis levering i Odense. Vi har resultatet vilkårlig. Sent (og jeg mener med 30 - 60 minutter) servering, alt for dyre opportunisme, har ringe betydning smag og retter hvor du har brug for at jage de kød...