Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Alle Refectocils produkter er udviklet med kunden i centrum, og med fokus på innovation, kvalitet, holdbarhed og den bredeste farvepalette.
Refectocil er et verdensførende mærke og er i dag repræsenteret i mere end 50 lande. Refectocils øjenvippe farve og øjenbryns farve er meget anerkendt på grund af millioner af succesfulde resultater og har i mere end 60 år været det førende produkt indenfor sit felt.