Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Restauranter i nærheden af Cafe Javas
Jeg har intet negativt at sige! Fantastisk oplevelse! Stort udvalg af mad, samt lækker mad. God service og betjening - nærmest ingen ventetid. Priserne passer godt til kvaliteten. Her har jeg lagt mange besøg, alle med samme gode oplevelse! Btw. deres peach icetea SKAL bare...Mere
Cafe javas har altid leveret kvalitetsarbejde, og der er kundeservice på punkt, måltiderne er meget lækre, giver præcis hvad menuen siger. Ægte kærlighed cafe javas