Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Crypt0L0cker er tilbage og har valgt Italien som sit primære mål
Crypt0L0cker har aktivt udført angreb på australske og europæiske brugere siden 2013 og frem til 2015 .Mere
Generelt Nyheder Marts 17, 2017
Cerber opgiver ikke sin position som ransomware nr. 1 i verden
Der er ingen tvivl om, at 2016 har været et år med ransomware , men det var en særlig vellykket tid for en bestemt parasit - Cerber virus.Mere
Den bedste anti-malware-software fra 2017