Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

AVA Hotel Athens (Athen, Grækenland) - Hotel - anmeldelser - sammenligning af priser - TripAdvisor
Hoteller i nærheden af AVA Hotel Athens
Hoteller i nærheden af Eternal Greece
Hoteller i nærheden af Athens Segway Tours
Hoteller i nærheden af Hop In Sightseeing
Hoteller i nærheden af Amalthia's
Hoteller i nærheden af Athens Free Tour
Aktiviteter i nærheden af AVA Hotel Athens
9 - 11 Lyssikratous Street _ Plaka, Athen 105 58, Grækenland