Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Aktiviteter i nærheden af DJ's Diner and Seafood Grill
Vi spiste her for at prøve en “rigtig” amerikansk morgenmad fra en diner, og vores hotel sagde, at dette var “autentisk” (altså indbyggerne i Key West spiste også her -ikke kun turister). Vi var ikke skuffede, da maden var lækker. Portionerne var ret store, så...Mere
Dejligt sted til at indtage lidt mad og/eller andet, personalet er bare så skønne og fantastiske!!! hvis at jeg kommer på de kanter igen skal jeg helt sikkert derind!!