Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Stargate Amsterdam (Holland) - Kro - anmeldelser - sammenligning af priser - TripAdvisor
Perfekt lejlighed i den sejeste by.
Kate var den perfekte vært. Lejligheden er fantastisk for uanset hvordan man ønsker at bruge jeres tid. For kunstnere, musikere, forfattere, Muses, filosoffer og turister. Inspirerende by, fantastisk privat beliggenhed og et stenkast fra alt i byen! Kan varmt anbefales, helt sikkert et godt bevarede...Mere
Ligesom en scene ud af "Truffet"