Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Denne politik om behandling af personoplysninger ("Persondatapolitik") beskriver, hvorledes Malerfirmaet Bjarne Mathiassen ApS ("Virksomheden", "os", "vores", "vi") indsamler og behandler oplysninger om dig.
Persondatapolitikken gælder for personoplysninger, som du afgiver til os, eller som vi indsamler via Virksomheden hjemmeside, www.bjarnemathiassen.dk ("Hjemmesiden").
Malerfirmaet Bjarne Mathiassen ApS er dataansvarlig for de persondata, som indsamles via Hjemmesiden.