Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Ampelo, Primitivo-Merlot, Italiensk rødvin - spar 35% - gratis fragt
med en sød bærsmag, såsom sorte kirsebær og jordbær, som er klassisk for en oversøisk zinfandel,
Den har noter af urter med en saftig og lang eftersmag.
Leaping Horse Red Blend er ideel til grillet rødt kød, pastaretter i marinara saucer, grillet kylling, varm suppe og ost.
