Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Design Merrion Hotel (Prag, Tjekkiet) - Hotel - anmeldelser - sammenligning af priser - TripAdvisor
Hoteller i nærheden af Design Merrion Hotel
Hoteller i nærheden af Travel2Prague
Hoteller i nærheden af Polo
Restauranter i nærheden af Design Merrion Hotel
Aktiviteter i nærheden af Design Merrion Hotel
Dejligt hotel med lækkert værelse og god service
Fantastisk lækkert, rummeligt værelse med dejligt badevæelse og flot indretning