Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Hoteller i nærheden af Canterbury Gardens and Gifts
Hoteller i nærheden af The River Lounge
Hoteller i nærheden af Heaven On Earth Gift Boutique
Hoteller i nærheden af Felicita County Park
Hoteller i nærheden af Forgotten Barrel
Hoteller i nærheden af Ferrara Winery
Hoteller i nærheden af Kit Carson Park
Hoteller i nærheden af The Vineyard at Escondido
Restauranter i nærheden af Motel Mediteran
Jeg elsker at vi er blevet behandlet af Jay og resten af personalet. Perfekt skjult perle