Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Meget rent, komfortable senge, venligt personale
Jeg boede her i arbejde. Meget rene værelser. så ud, som om det var en ny facilitet eller nyligt renoveret. TV, køleskab, mikroovnen på mit værelse. Wi-fi. Jeg ringede til forud for et roligt værelse i den tilbage. Personalet var venlige og imødekommende jeg ringede...forud for en tidlig check-in. Sagde ikke noget problem, og var i stand til at se i et par timer tidligere. Mit værelse var på 2 nd etage ud mod en dejlig stille område