Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Abeslottet: Jeg vandt!
Ja ja, jeg er her endnu, men som alle andre, så er det hårdt at starte arbejde igen efter 3 ugers dejlig sommerferie. Jeg har dog masser af "blog-stuff", så jeg skal bare lige tage mig sammen.
Jeg bliver dog lige nødt til at vise jer noget - jeg har nemlig vundet min første give away nogensinde, og en lækker én af slagsen!
Jeg var med i lodtrækningen om en af de smukke kjoler her
Og sørme om jeg ikke var så heldig at vinde! Jeg valgte kjolen i str