Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Vil du spare op til 30 % på dit hotel i Dalwood?
180 anmeldelser Nr. 1 af 2 i Dalwood
"Ingen grund til ikke at!!..."
80 anmeldelser Nr. 2 af 2 i Dalwood
Er du en turistorganisation i Dalwood?
Er du interesseret i Dalwood?
