Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Jamen klart, så kan den jo ikke blive færdig. Stakkels dig
Hej Laila - vidste, at du ville kunne forstå det ;-)
Åh nej...så er der ikke andet for end selv at komme i gang...god fornøjelse;-) og hvis hun flytter ind hos mig skal du ikke regne med jeg sender hende hjem :-)
Hej Lilli - det prøver jeg også at sige til mig selv, men det virker ikke ;-)
He He det er sjovt så mange navne strikkere giver deres lyst til at færdiggøre projekter