Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Hoteller i nærheden af (TRV) Trivandrum International Lufthavn
Nr. 2 af 16 aktiviteter i Varkala
Dejlig strand med lokalt islæt
Rigtig dejlig strand og fantastisk natur op ad klippen særlig ved south cliff. En fornøjelse at den også bruges flittigt af såvel lokale som tilrejsende indere. Bølgerne kan være en udfordring.
Smuk strand ved foden af Nordklippen.
Papanasam beach, ligger ved Nordklippens for. Smukt beliggende