Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

De 10 bedste restauranter i nærheden af Island county Historical society Museum
Restauranter i nærheden af The Coupeville Inn
Restauranter i nærheden af Lovejoy Inn on Whidbey Island
Restauranter i nærheden af Blue Fox Drive-In Theatre
Restauranter i nærheden af Front Street Grill
Restauranter i nærheden af Knead & Feed Restaurant
Restauranter i nærheden af Mosquito Fleet Chili
Aktiviteter i nærheden af The Coupeville Inn
Aktiviteter i nærheden af Island county Historical society Museum