Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Min familie og jeg spiste på denne restaurant og var meget imponeret over kvaliteten og mængden af maden. En aubergine og den sprøde tofu retter var fantastisk vegetabilske retter. Den varme og ømme suppe, Wonton-suppe, og rejer lo mein nudler var absolut lækkert! Kundeservicen var...fantastisk!Mere
Denne resturant er inden for 5 minutter i mit hus. Vi altid tage udføre. Maden er god. Store portioner. Ejerne er meget rart