Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Den femte travleste lufthavn i Europa, er Amsterdam Airport Schiphol (AMS) er Hollands primære internationale lufthavn. I 2013, passerede mere end 52,5 mio rejsende gennem lufthavnen, som ligger 9,6 km sydvest for byen. Mere end 105 kommercielle luftfartsselskaber flyver til og fra Schiphol, herunder Arke, Corendon Dutch Airlines, Delta Air Lines, easyJet, KLM, KLM Cityhopper, Transavia og Vueling, som alle har udpeget lufthavnen som en hub