Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Fremmødt: Jan N, Ib, Klaus, Michael, Jens, Torben, Kaj, Steen og Finn Knudsen
Økonomien på banen er nogenlunde som budgetteret. Vi skal stadigvæk være omkostningsbevist.
Generalforsamling er d. 18 jan. På valg er Jan, Torben, Søren Emil og Kaj.
Jan, Torben og Kaj er villig til genvalg, dog skal der findes ny formand.
Ny miljøtilladelse og lokalplan er i hus, og jordarbejdet er påbegyndt.
Ib har lukket af for vand og er begyndt på servicering af maskiner.