Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Improv Comedy Copenhagen - ICC Theatre (København, Danmark) - anmeldelser
Tænk at der findes sådan et sted, allerinderst i København. Her er virkelig pænt, men ok småt... læs mere
En fantastisk aften, hvor der blev grinet fra start til slut. Fine improvisatører som gjorde... læs mere
Man føler sig opmuntret, hjemme og glad!
Tænk at der findes sådan et sted, allerinderst i København