Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Klik på et område og se en oversigt over de aktuelle rapporter.
Her kan du se alle de aktuelle tilsynsrapporter.
Her finder du de seneste tilsynsrapporter fra kommunens plejecentre.
Her finder du de seneste tilsynsrapporter fra kommunens daghjem.
Her finder du de seneste tilsynsrapporter fra kommunens dagtilbud for børn.
Her finder du de seneste tilsynsrapporter fra området beskæftigelse.
