Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Sommerferien er slut og Elektronista vender tilbage til fremtiden. Christiane Vejlø har inviteret tech-kollega Morten Bay i studiet til en sprængfarlig snak om sexisme i tech-branchen. Og så er der nyt om gammel tech med filmatisering af Neuromancer og Ready Player One. Gå heller ikke glip af segmentet “Hollywood News”, hvor vi også dækker Elons Musks datingliv.
Han er bl.a. techjournalist og ph.d.-studerende ved UCLA