Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Er man blevet opereret er der 2 overordnede mål.
Dette opnåes ved at
Høj faglig kompetance til tilfælde af forværring
Er der nogle ting jeg ikke må gøre?
I samråd med din behandler man man aftale hvilke aktiviteter man i en periode skal holde sig fra.
Kan jeg få behandling, hvis jeg får smerter eller forværring senerehen?
Oplever man gener efter ophelingsprocessen er færdig cirka efter 6 måneder, skal det som hovedregel opfattes som et nyt probelm