Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Informationerne på denne hjemmeside er af generel karakter og søger ikke at løse individuelle eller konkrete rådgivningsbehov.
Landbrug & Fødevarer er således i intet tilfælde ansvarlig for tab, direkte såvel som indirekte, som brugere måtte lide ved at anvende de indlagte informationer. Ligeledes kan organisationen ikke gøres ansvarlig for indhold på andre hjemmesider, som denne hjemmeside har links til.
Ophavsretten eller brugsretten til artikler, fotografier, skemaer, grafik mv