Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Vi er stolte af at introducere Jimena, som en af ​​de bedste kammerater i Madrid, det er en stilfuld pige værtinde eskortere høj status i Madrid, betaler derfor meget opmærksom på hendes tøj og tilbehør, der giver skelnen, har en skønhed og charme, der gør den til en af ​​de mest sexede ledsagere, er resultatet af en kombination af krop og personlighed, vil din holdning giver uigendrivelige bevis på hans manerer og høj klasse, er meget sandsynligt have det sjovt med Jimena.