Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Aktiviteter i nærheden af Cafe Hill Street Blues
De første 10 går til barpigen med den smukkeste og sexede t - shirt fra chicago bulls af nogensinde. . . Andet 10 går til hip hop hold skole play listen i går. . . Og de sidste 10 til os alle sammen. . ....Grunden til den bedste atmosfære i Amsterdam. . .Mere
Hill Street er en bar jeg besøger / tilbringer tid hver gang jeg er i Amsterdam. Alle slags drikkevarer, bedste personale nogensinde. graag
Fantastisk atmosfære for en øl og en fælles