Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Du lære at udføre almindeligt forekommende vagtopgaver fagligt og sikkerhedsmæssigt korrekt med baggrund i gældende lovgivning.
Efter endt uddannelse kan deltageren - med baggrund i gældende lovgivning udføre almindeligt forekommende vagtopgaver fagligt- og sikkerhedsmæssigt korrekt