Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Hotel Rita Major Florence (Firenze, Italien) - Hotel - anmeldelser - sammenligning af priser - TripAdvisor
Hoteller i nærheden af Hotel Rita Major Florence
Hoteller i nærheden af Tuscan Tour
Hoteller i nærheden af Ex Monastero di Santa Teresa
Hoteller i nærheden af A Slow Day in Tuscany
Hoteller i nærheden af SMA Uffici
Restauranter i nærheden af Hotel Rita Major Florence
Aktiviteter i nærheden af Hotel Rita Major Florence
Via della Mattonaia 43, 50121, Firenze Italien Se på kort