Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Bedste familiehoteller i Paimpol, Frankrig
Prisbesked: Hotelpriserne er under gennemsnittet i Paimpol. Gå ikke glip af disse tilbud!
Nr. 9 af 37 overnatningssteder i Paimpol med bedste værdi for pengene
Andre overnatningssteder i nærheden af Paimpol (15)
Nr. 1 af 2 hoteller i Ile-de-Brehat
Nr. 1 af 1 hotel i Plougrescant
Nr. 1 af 1 specialiseret indkvarteringssted i Treguidel
Nr. 1 af 2 B&B'er i Quemper Guezennec
Nr. 1 af 3 B&B'er i Plouguiel
Nr