Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Skær ned på energiregningen Der er kommet mange smarte løsninger inden for de sidste par år, når det kommer til at skære ned på energiregningen. Hvis man som virksomhed gerne vil gøre en indsats for at spare på energien, så er der
Ønsker man at komme afsted på ski til vinter, så kan det være en god ide at se nærmere på det store udvalg allerede i dag, for her har man alletiders mulighed for at finde gode priser på den perfekte skiferie for to eller hele familien. Det ka