Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Jeg har været her et par gange, men i går var det første gang jeg gik hen til Buddha Bar en del. Jeg kan kun sige, at det var fantastisk. Alt fra den stemning til drinks og mad var uovertruffen. Siam ribben forret var fremragende,...og chili oksekød nudler er et must hvis man kan lide lidt af varmen ret. Vil helt sikkert ringe igen.Mere
Altid imødekommende og har altid den altid velsmagende duck indpakket i pandekager og det skuffer aldrig