Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Et rigtigt godt hotel med god beliggenhed
Dette hotel har en god beliggenhed ved pragtfuld strand kun adskilt af en vej. Sikkerheden føles i top og alle værelser har havudsigt Grunden til at den ikke får alle stjerner er at man skal betale for netadgang på værelset hvilket er noget pjat
Fantastisk beliggenhed, super udsigt, svigtet af service
Var det første gang i Tel Aviv og beslutter dig for at bo i Dan som det er anerkendt og har en super havudsigt beliggenhed