Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Fontodi er af mange regnet for én af de bedste producenter i Toscana. Jeg mødte Giovanni Manetti, manden bag navnet, på årets udgave af Prowein og fik en snak om hvorfor hans vine er niveauet over så mange andre. Høflig som en gentleman, ville han da gerne indrømme at hans vine er nogle af de bedre fra Toscana.
Rygtet var løbet i forvejen; der skulle være et yderst fornuftigt udvalg af vin om bord, til rimelige priser. Det lyder nærmest som utopi, men det skulle vise sig ganske sandt. Read more
