Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Nr. 1 af 1 Spa og wellness i Oberhof
Nr. 1 af 1 Spa og wellness i Bad Salzungen
Hotel Esperanto SPA&Wellness 42.9 km fra Rotenburg an der Fulda, Tyskland
Nr. 1 af 1 Spa og wellness i Rotenburg an der Fulda
Nr. 1 af 1 Spa og wellness i Künzell
Nr. 1 af 1 Spa og wellness i Eibelstadt
Nr. 1 af 1 Spa og wellness i Kitzingen
Nr. 1 af 1 Spa og wellness i Elsenfeld
Nr. 1 af 1 Spa og wellness i Höchberg
Nr. 2 af 2 Spa og wellness i Aschaffenburg
Nr. 2 af 2 Spa og wellness i Bad Kissingen
Nr