Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Polterabend der netop været i den
Vi har lige haft et par øl på terrassen i den polterabend der whicj er forbundet til Tir Nan og. Betjeningen var god og super venlige. Gårdhave var henrivende. Stemningen inde og ude var så sød. Elskede det!
Jeg stoppede i sidste sommer til en drink på terrassen. De gjorde mig en fantastisk Long Island iste. Jeg kom tilbage til sommer med venner og foreslog, at vi stopper. Jeg var ikke skuffet! De gør virkelig de bedste Long Island. 1001 Jeg var nødt..