Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

En korrupt partition på din Windows -system er en partition , hvis filstruktur er blevet negativt påvirket af problemer såsom drevfejl , malware , forkert system lukninger og lignende . Gendannelse af filer fra din korrupte partition er derfor opnås ved at genindføre en arbejdsgruppe filsystemet på din harddisk . Dette tager omkring 20 minutter for de fleste gennemsnitlige størrelse harddiske
Højreklik på " Start . " Klik på " Explore " til Windows Vista eller XP 