Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Hoteller i nærheden af Hunny Lodge B&B
Har lige tilbragt en dejlig aften på Hunny Lodge. Vi havde en fantastisk velkomst af en dejlig kop te ved ankomsten. Værelset var smuk med stor sans for detaljer: smukt brusegelé og krop mudder, håndcreme og shampoo. Den hårtørrer på værelset var fuld størrelse som...var fjernsynet. Sengetøjet og indretning var elegant. Alt var rent og ryddeligt. Vi fik frisk mælk for te og kaffe. Morgenmaden er et af de bedste vi har prøvet