Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Ascot Hotel (Johannesburg, Sydafrika) - Butikshotel - anmeldelser - sammenligning af priser - TripAdvisor
Hoteller i nærheden af Beauty by Laser
Hoteller i nærheden af The Lamp Post
Hoteller i nærheden af Jo Anke Gallery
Hoteller i nærheden af Satyagraha House
Hoteller i nærheden af Melrose Temple
59 Grant Avenue, Johannesburg 2192 Sydafrika Se på kort
Min mand fik en reservation på reservation. com. Han gik ud fra det var et godt område for det ligger tæt på Glostrup. . . . Men han var forkert