Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Så er det tid til endnu en single madplan. Jeg ved godt, at der ikke kom en i sidste uge, men je
Normalt bliver madplanen udgivet om lørdag morgen, og det er egentlig også det, jeg bestræber mig efter. Men lige til morgen har jeg simpelthen så travlt. For IDAG er noget helt specielt, det er ikke bare en ganske almindelig lørdag – det er vores søns første fødselsdag. I dag bliver han 1 år gammel, hvilket vil sige, at mor har haft SÅ travlt med at bage og kokkerere hele dagen. Og vi glæder os