Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

2 laksestykker a ca. 175 g 1 fennikel
Gå laksen efter for ben. Bland marinaden, og pensl oversiden af laksen med lidt af marinaden. Læg fisken på en tallerken med oversiden ned i lidt af marinaden. Læg film over, og stil på køl 1 time.
Snit fennikel fint på et snittejern, og marinér den i saften fra den ene lime og en halv citron. Krydr med salt og peber, smag den til.
Steg fisken i olivenolie på en slip let-pande, først på oversiden i ca