Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

HOTEL NARNIA (Kas, Tyrkiet) - Villa - anmeldelser - sammenligning af priser - TripAdvisor
Hoteller i nærheden af Hotel Narnia
Restauranter i nærheden af Hotel Narnia
Aktiviteter i nærheden af Hotel Narnia
Nr. 18 af 74 specialiserede indkvarteringssteder i Kas
Rene, enkle, smukke
Vi kom i kun 2 dage men elskede det så meget, at vi opholdt sig i 6 dage. Narnia Hotel er et vidunderligt sted - et moderne men ikke desto mindre meget komfortabelt hus midt i en vidunderlig have