Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

CRABTREE COTTAGE (Lee, MA) - B&B - anmeldelser - sammenligning af priser - TripAdvisor
Restauranter i nærheden af Crabtree Cottage
Vores onlinerejsepartnere oplyser ikke priser for dette indkvarteringssted, men vi kan søge efter andre muligheder i Lee
Det var et dejligt lille B&B ligger lige i nærheden af centrum af Lee. Smukt hus, værelser og have. Alt var førsteklasses. Dejligt værelse med meget dejligt bad. Lækker frisk morgenmad og Janis var så venlige og imødekommende