Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Familie med et lille barn
Det er super lille hotel mangler lidt TLC skal man heller ikke forvente gramd Hyatt. Fantastisk beliggenhed 10 minutters gang til disney sea , foden massageapparat på værelset phwoarr og selvfølgelig en magisk japansk toilet sædevarmerens og alle. . God service og direkte til stationen...og Disneyland , venligt personale vil bo der igen intet problemMere
Beliggenheden er fantastisk, men værelserne trænger til at blive renoveret
Fantastisk Beliggenhed: 1 