Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Top 10 seværdigheder i nærheden af Hotel Boca Junior
Restauranter i nærheden af Hotel Larissa
Restauranter i nærheden af Hotel Vandia
Restauranter i nærheden af Termalum Spa
Aktiviteter i nærheden af Hotel Larissa
Aktiviteter i nærheden af Hotel Vandia
Aktiviteter i nærheden af Termalum Spa
