Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Absolut den bedste i Punta Gorda, og måske alle i Belize! Lækker hjemmelavet mad, fremragende kundeservice og en hyggelig og komfortabel indkvartering - alle beliggende inden for 60 hektar fredede regnskov. Ally og Eduardo og overgå sørge for at dit ophold er perfekt, og se...alle dine behov med det samme. Jeg ser frem til at vende tilbage en dag!Mere
Vi boede på Hickatee i 2 nætter og det var den bedste oplevelse, som vi har haft i løbet af vores 10 dage at komme rundt i tur i Belize