Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Perfekt til dig der gerne vil trimme stubbe eller kort skæg. Der er 20 længder fra alt i mellem 0,5 mm til 10 mm. Den er lavet med afrundede knivspidser og ramme der forhindrer irritation samt i et ergonomisk og brugervenligt design. Trimmerhovedet er aftageligt og kan skylles under vandhanen.
Vælg mellem 20 længder
Del din mening om "Philips BT405/15 Skægtrimmer"
