Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Hoteller i nærheden af Cathédrale Notre Dame de Rodez
Hoteller i nærheden af Abbatiale Sainte-Foy de Conques
Hoteller i nærheden af Village de Conques
Hoteller i nærheden af Le Trou de Bozouls
Hoteller i nærheden af La Primaube Station
Hoteller i nærheden af Salles-la-Source Station
Bedste hoteller i Aveyron, Frankrig
Nr. 9 ud af 123 hoteller med bedste værdi for pengene i Aveyron
Nr. 30 ud af 123 hoteller med bedste værdi for pengene i Aveyron
Nr. 7 af 123 hoteller i Aveyron
Nr