Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Jeg fandt dette sted med held, jeg kørte i Antalya søger efter hurtig bid, så fandt jeg dette sted. Restauranten er specialiseret med tyrkisk d ner (shawarma). De har ikke stor menu, hvorfor du skal vælge mellem 4 typer suppe, 4 eller 5 stilarter af...d ner og samme til slik. D ner er virkelig fantastisk og velsmagende, meget hurtig service. Over hele stedet er velorganiseret, rent og lækkertMere
Bedste d ner jeg havde i Antalya