Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Godt hotel med dårlig service
Det er et godt sted med meget dårlig service fra personalet. Receptionen, og receptionen er dårlig Con cierge service er næsten ikke-eksisterende. Iwas fik at vide ved ankomsten at morgenmaden var includedand når Icheck ud af de prøver at opkræve mig for morgenmad. Den person..