Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Den franske druebrændevin Armagnac, er Frankrigs ældste brandy. Armagnac er beslægtet med cognac, men armagnac indeholder dog mindre alkohol samt en højere aroma. Hvis man virkelig ønsker en god smagsoplevelse, så kan en armagnac anbefales. Kender du i forvejen til cognac, men ønsker en mere aromatisk oplevelse, så er armagnac lige noget for dig.
Læs mere om armagnac
Den fransk druebrændevin Armagnac, produceres i Armagnac regionen