Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

21. november 2018 21. november 2018 Testeren 0 Comments leg, sexlegetøj
Der er sker noget med julekalenderen siden jeg var barn, hvor der kun var DRs Ulandsjulekalender. Da TV 2 og enhver butik begyndte med deres egne, blev konceptet en smule udvandet.
Men med en fræk julekalender er det blevet sjovt igen. Sinful.dk begyndte i 2016, hvor de solgte 500, og i år kan de så melde udsolgt af deres luksusversion, som har 24 gaver til parret til en samlet værdi af 3500 kroner.