Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Bedste værdi for alle lokale hoteller! Hver gang jeg siger på Homewood Suites finder jeg noget nyt til at elske. Værelserne er altid rene og værelset præferencer er altid indkvarteret. Homewood Suites ansatte altid overgå og sikre kundetilfredshed!Mere
Hotellet er relativt nye. Mit værelse var meget rent. Jeg løb dog ind i et par problemer. Værelset lugtede ligesom den forrige beboer havde været en ryger. Soveværelset skabsdøren og det kan derfor ikke var spor af fast