Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

De mest populære rejsemål på vej op – Sydamerika
Medellín, som engang var berygtet for farlige bander og narkokriminalitet, er... mere
Planlæg din rejse til Medellin
La Paz, der ligger i en dal i Andesbjergene, er en by, som rører skyerne.... mere
Planlæg din rejse til La Paz
Cali, der i 2013 afholder ”World Games”, er Colombias sportscentrum.... mere
Planlæg din rejse til Cali
