Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Kort grønt græs eventuelt iblandet kløver eller cikorie, er en god måde at tænke eksempelvis harer eller råvildt ind i sin vildtpleje.
Både harer og råvildt er glade for friske nye skud af græs og forskellige urter. For harerne er det, som nævnt i artiklen ”Morten sulter” fra maj, en nødvendighed. Har du allerede etableret en grøn vildtstribe, så skal du huske at holde den kort også her sidst på sæsonen. Græsset er nemlig i vækst langt ind i efteråret – selvfølgelig afhængig af vejret