Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Restauranter i nærheden af Hotel Austral
Restauranter i nærheden af Alto Andino Hotel
Restauranter i nærheden af Laguna Esmeralda
Restauranter i nærheden af Canal Beagle
Restauranter i nærheden af Cerro Castor (Castor Mount)
Restauranter i nærheden af Ushuaia Bay
Er du villig til at rejse? Vi fandt nogle gode resultater inden for 40 km fra Ushuaia.
$$ - $$$ Fisk og skaldyr Argentinsk Sydamerikansk Glutenfri retter
