Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Hvis du er tilfreds med Air New Zealand flyvningen vi har fundet til dig, tilpas søgningen ved at anvende de filtre vi stiller til rådighed. Air New Zealand tilbyder adskillige flyvninger til et antal rejsemål på forskellige tidspunkter, prøv at finde den løsning som passer dig bedst.
Velkommen til Bravofly , internet-sitet hvor du kan finde alle de traditionelle og lavprisflyvninger så vel som Air New Zealand flyvninger