Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver spurgt om emnet og skal give din mening.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

De 10 bedste hoteller som tillader kæledyr i Jasper Nationalpark
Bedste hoteller som tillader kæledyr i Jasper Nationalpark, Canada
Nr. 9 af 116 overnatningssteder i Jasper Nationalpark med bedste værdi for pengene
Nr. 18 af 116 overnatningssteder i Jasper Nationalpark med bedste værdi for pengene
Andre overnatningssteder i nærheden af Jasper Nationalpark (2)
