Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Hvorfor får vi sidestik? _ Aktiv Træning
De fleste teorier peger på, at milten spiller en afgørende rolle i forhold til den stikkende smerte i siden. Sidestik har dog ikke noget med hikke at gøre.
20. april 2017 af Illustreret Videnskab
Sidestik kan være meget ubehageligt, men smerterne er helt ufarlige.
Årsagen til den stikkende fornemmelse er ikke endeligt opklaret, men de fleste teorier peger på, at milten spiller en rolle.
Til gengæld tyder intet på, at fænomenet har noget med hikke at gøre