Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Så godt, jeg tog to gange!
Pas på dette sted.
Vær forsigtig med beskrivelsen på menuen
Dejligt nyt år
Få hurtige svar fra personale og tidligere besøgende på Brasserie Souffleur.
Forretningsmøder, Familier med børn, Børn, Særlige lejligheder, Store grupper, Lokalt køkken
