Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er inde på et uformelt debatforum og skal skrive en kommentar.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Quality Hotel Mediterranée (Menton, Frankrig) - Hotel - anmeldelser - sammenligning af priser - TripAdvisor
Hoteller i nærheden af Quality Hotel Mediterranée
Hoteller i nærheden af Eden Cinema
Hoteller i nærheden af Pasta Piemonte
Hoteller i nærheden af AU QUAI 56
5 rue de la Republique, 06500, Menton Frankrig Se på kort
Stadig et super godt hotel
Jeg har besøgt hotellet mange gange - hver gang en god oplevelse. Vi har netop haft mange gæster indlogeret på hotellet - alle var særdeles tilfredse