Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Bliv studentermedhjælper og få indblik i arbejdsopgaverne i en politisk styret organisation. Social & Sundhed, Gentofte Kommune søger en dygtig...
Som studentermedhjælper i centret vil dine primære opgaver være:. Som studentermedhjælper i Center for Ikke Statslige Aktører får du en unik mulighed for at...
Studentermedhjælpere til databehandling og projektarbejde i...
Som studentermedhjælper beskæftiger du dig primært med lettere sagsbehandling og søgninger i PET’s registre....