Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Karen Thorvaldsen længes meget stærkt efter sin søn. Hun er ikke tilfreds med sit liv og sin mand. Han giver hende kun få af de penge, han har tjent ved salg af afstøbningerne af Thorvaldsens portrætter af A.P. Bernstorff.
Hun er meget bekymret for, at Thorvaldsen skal blive i Italien i mere end tre år og beder ham afslå en evt. forlængelse af rejsestipendiet for hendes skyld – ellers vil hun dø af sorg. Hun tænker på ham hele tiden og beder ham skrive snarest.