Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley.    Afslut ikke 'med venlig hilsen' Er der navne, så behold dem:

Hej Netdoktor

Jeg er blevet steriliseret og har fortrudt det. Jeg har mødt en dejlig kæreste, hun har to børn og jeg har to børn, men vi kunne godt tænke os at få et barn sammen. Koster det noget og blive “syet sammen igen” eller er der en form for brugerbetaling på dette? Og hvad er chance for at det virker? mvh