Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at du skal stille et spørgsmål ud fra emnet.                          Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley. Afslut ikke 'med venlig hilsen' Er der navne, så behold dem:

Men hvis vi nu forestiller os, at både din kone og du er blevet grundigt undersøgt for barnløshed - og alt er fundet normalt - og I uden at det hidtil er lykkedes med flid har forsøgt at blive gravide et par år, så kan man godt ofre lidt opmærksomhed på, hvad en sædprøve viser i mikroskopet. En sædprøve til undersøgelse bør være på mindst 2 milliliter og hver milliliter skal indeholde mindst 20 millioner sædceller, hvoraf mindst halvdelen skal være levende og bevæge sig og en del skal bevæge sig hurtigt fremad, når du kigger i mikroskopet. Endelig skal mindst hver tredje sædcelle ser normal ud.