Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at du skal stille et spørgsmål ud fra emnet.                          Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley. Afslut ikke 'med venlig hilsen' Er der navne, så behold dem:

Problemet er, at jeg slet ikke føler at depressionen rigtigt letter. Jeg føler mit liv ekstremt meget besværligt, er stadig sygemeldt og har stadig mange af de symptomer, der har været ved depressionen, fx.håbløshed, selvbebrejdelser, selvmordstanker, sortsyn, koncentrationsbesvær osv. De melankole symptomer er lettet. Jeg har ikke længere søvnforstyrrelser, og den psykomotoriske hæmning er væk.