Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at du skal svare på et spørgsmål ud fra emnet.                              Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley.                                 Afslut ikke 'med venlig hilsen'. Er der navne, så behold dem:

Ikke længere vægttab, jeg tabte mig 20 kg det første halve år. Det jeg er i tvivl om, er hvordan jeg kommer videre herfra. Min psykiater foreslår kognitiv terapi, men jeg vil helst ikke skifte terapeut. Han siger jo ganske rigtigt, at jeg har fået terapi i et år, meget intensivt, i perioder dagligt; og at det jo ikke ser ud til, at jeg får det meget bedre af det. Han siger det kan være meget hårdt at være i så intensivt et forløb.