Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at du skal svare på et spørgsmål ud fra emnet.                              Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley.                                 Afslut ikke 'med venlig hilsen'. Er der navne, så behold dem:

Han har sagt at den medicinske behandling ikke er optimal og foreslår at jeg skal tage Lithium sammen med Noritren. Jeg er fuldstændigt i vildrede. Jeg har næsten ikke flere kræfter til at bekæmpe den her sygdom med. Jeg synes mine muligheder efterhånden løber ud og jeg mister håbet fuldstændigt. Men jeg kan ikke holde ud at skulle tænke på, at jeg aldrig kan få det anderledes end jeg har det nu.