Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at du skal svare på et spørgsmål ud fra emnet.                              Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley.                                 Afslut ikke 'med venlig hilsen'. Er der navne, så behold dem:

Jeg har fravalgt ECT allerede tidligt i forløbet. Ville det stadig kunne hjælpe mig videre, der hvor jeg er nu i forløbet? Er det kun i Århus man bruger Transcraniel magnetic Stimulation, og er der mulighed for at få det, når man ikke bor i amtet? Er kognitiv terapi at foretrække. Er der terapeutiske tilbud jeg kan benytte nu eller senere i forløbet ved at blive henvist af min læge til terapeutisk afsnit på sygehuset? Kan der være andre medicinske oplagte muligheder, jeg kunne få større virkning af?...