Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at er patient, og teksten er et svar fra din læge. Uddyb dit helbredsmæssige problem.  Afslut ikke 'med venlig hilsen'

og hvor meget kan jeg egentlig forvente, at medicinen virker. Kan jeg få det, som jeg havde det inden depressionen eller kan den kun hjælpe mig af med nogle af symptomerne? Kan en depression blive kronisk? Hvis jeg kommer over denne depression, hvor stor risiko vil jeg have for senere at få depressioner?