Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at du skal svare på et spørgsmål ud fra emnet.                              Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley.                                 Afslut ikke 'med venlig hilsen'. Er der navne, så behold dem:

Hvordan kan det forebygges? Hvor længe ca skal jeg regne med at skulle tage antidepressiv medicin? Det var godt nok mange spørgsmål, men jeg tror jeg leder efter det håb, som jeg har så svært ved selv at have.