Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at du skal stille et spørgsmål ud fra emnet.                          Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley. Afslut ikke 'med venlig hilsen' Er der navne, så behold dem:

Det er en slem omgang du har været og er igennem. Du har prøvet meget medicin i korrekt dosering og i lang tid. Psykoterapeutisk behandling er også forsøgt. Du skriver at du nu får noritren med nogen effekt samt psykoterapi.