Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at du skal svare på et spørgsmål ud fra emnet.                              Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley.                                 Afslut ikke 'med venlig hilsen'. Er der navne, så behold dem:

Har du fået målt koncentrationen af stoffet i blodet? Nogle gange skal man højt op i dosis, før der kommer effekt. Hvis det er på plads ville jeg enten følge din terapeuts råd om kognitiv terapi eller supplering med litium. Intensiv psykoterapi har ikke hjulpet dig, og det ser man ofte ved svære depressioner. Der er kognitiv terapi meget bedre og mere skånsomt.