Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at er patient, og teksten er et svar fra din læge. Uddyb dit helbredsmæssige problem.  Afslut ikke 'med venlig hilsen'

Det gode ved det er, at effekten plejer at sætte ret hurtigt ind, så hvis det ikke skulle hjælpe, kan man ret hurtigt stoppe igen. Man kan også kombinere andre stoffer med noritren, for at få ekstra effekt, så der er ikke grund til at give op endnu. Den mest effektive behandling vi råder over er ECT. 90% af dem der får denne behandling bliver raske igen.