Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at du skal svare på et spørgsmål ud fra emnet.                              Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley.                                 Afslut ikke 'med venlig hilsen'. Er der navne, så behold dem:

Den kan du læse mere om på

http://community.netdoktor.dk/ccs/dk/depression/coping/index.jsp

Den er formentlig (og desværre) langt mere effektiv end Transkraniel magnetstimulation, som vi experimenterer med i Århus og andre steder i landet. Indtil det modsatte er bevist, regner jeg bestemt med at du bliver dig selv igen. Moderne behandling mod depression er meget effektiv og som du kan forstå af ovennævnte er der i høj grad stadig håb. Dine spørgsmål om forebyggende medicin er meget vigtige. Det har jeg derfor skrevet om på ovennævnte adresse. Der kan du også læse lidt om de forskellige former for psykoterapi.