Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at du skal svare på et spørgsmål ud fra emnet.                              Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley.                                 Afslut ikke 'med venlig hilsen'. Er der navne, så behold dem:

Jeg har så fået Arintapin, men synes heller ikke de hjælper på mig. Jeg har også alkoholproblem. Jeg har drukket meget altid, men det tog til i oktober. Jeg prøver nu at stoppe men det er så svært. På sygehuset fik jeg Fenemal, da jeg kom hjem gik jeg på misbrugercentret, hvor jeg så fik Risolid og hos min læge fik jeg Alopam og Oxapax, men får ikke mere nu. Jeg går til samtaler hver uge hos en alkoholkonsulent og er startet hos pyskolog igennem rådgivningscentret. Jeg vil gerne på Antabus igen, men jeg kan ikke få noget imod mine abstinenser og så kan jeg ikke holde det ud. Jeg får også uro, ryster, mine tanker kredser kun om alkohol, har så stor trang, vågner om natten badet i sved - og alt dette kan jeg ikke holde ud! Lysten til den dejlige kolde øl er der jo næsten konstant! Der kan godt gå et par dage uden alkohol, men så kommer trangen til øl med 180 i timen.