Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at du skal svare på et spørgsmål ud fra emnet.                              Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley.                                 Afslut ikke 'med venlig hilsen'. Er der navne, så behold dem:

Derudover har du et alkoholproblem og har været indlagt til afrusning og behandlet med Fenemal og efter udskrivelse fået først risolid og senere alopam og oxapax mod abstinenser. Du er dog nu ophørt med denne medicin. Endvidere går du til samtaler hos såvel alkoholkonsulent og psykolog. Du skriver, at du ønsker at genoptage behandling med antabus, men dette kræver jo, at du er tørlagt.