Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at du skal stille et spørgsmål ud fra emnet.                          Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley. Afslut ikke 'med venlig hilsen' Er der navne, så behold dem:

Du er bange for at få abstinenser, hvis du skal holde op med at drikke. Du efterlyser medicin mod abstinenser og beskriver en voldsom drikketrang. Du har svært ved at tage dig sammen og undrer dig over, hvad det er, der sker i dit hoved og spørger til, hvordan du får dit gamle liv tilbage. Når patienter indlægges til afrusning er det helt normalt, at man behandler med Fenemal som er, hvad man kalder et barbiturat, altså en slags bedøvelsesmiddel. Fenemal har en udmærket effekt overfor alkoholabstinenser. Til patienter der skal have ambulant behandling (altså efter udskrivelse) anvendes typisk risolid, ganske som i dit tilfælde.