Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at er patient, og teksten er et svar fra din læge. Uddyb dit helbredsmæssige problem.  Afslut ikke 'med venlig hilsen'

Du fortæller om en "sædkvalitet på 30-50%". Jeg ved ikke, hvad den vurdring bygger på, men hvis det er en læge, der har fortalt dig det, ville jeg nok bede om en bedre og mere udførlig forklaring - og blandt andet sat i forhold til det ovenfor beskrevne. Hvis jeg skal være positiv i forhold til dit ønske om at få et barn, så er din "sædkvalitet" på det forliggende spinkle grundlag måske ikke den bedste - men alligevel ikke så ringe endda!