Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at du skal stille et spørgsmål ud fra emnet.                          Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley. Afslut ikke 'med venlig hilsen' Er der navne, så behold dem:

Såvel Risolid, Alopam og Oxazepam er benzodiazepiner, altså stesolid-lignende produkter, og har også effekt overfor alkohol-abstinenser. Man bør ikke behandle med disse benzodiazepiner i længere tid, da de er afhængighedsskabende, og specielt til patienter som dig, der jo har en tendens til afhængighed, bør lægen være restriktiv med at udskrive den slags medicin. Ud fra din beskrivelse mener jeg helt klart, at du bør starte på Antabus. Du kunne evt spørge på misbrugscentret, om du kunne få nogle enkelte risolid-tabletter til at kupere de abstinenser, som evt. optræder i dagene efter, at du er startet på antabus.