Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at du skal stille et spørgsmål ud fra emnet.                          Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley. Afslut ikke 'med venlig hilsen' Er der navne, så behold dem:

Du beskriver en voldsom drikketrang: denne trang, der på engelsk hedder "craving" kan i visse tilfælde behandles med medikamentet Campral, men du skal vide, at Campral skal tages 3 gange dagligt (og dermed kræver en god disciplin) og koster ca. 300 kr. for 14 dages behandling. Enkelte undersøgelser har vist effekt af citalopram overfor alkoholikere, stoffet citalopram anvendes ellers primært til depressionspatienter. Det er ret afgørende at du kommer ud af dit misbrug, både fordi det er usundt at være alkoholiker, men bestemt også fordi for meget alkohol trykket humøret. Endvidere er det næsten umuligt at diagnosticere en eventuel depression hos en patient der drikker for meget.