Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at du skal stille et spørgsmål ud fra emnet.                          Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley. Afslut ikke 'med venlig hilsen' Er der navne, så behold dem:

Det betyder, at du skal ud af alkoholmisbruget, evt. med hjælp af lidt risolid til abstinenserne, starte på antabus som du skal tage i lang tid fremover, diskutere muligheden for behandling med Campral med den behandlingsansvarlige læge for at forblive tørlagt. Når du har været tørlagt i 4-6 uger kan du opsøge lægen, som så kan hjælpe med at finde ud af hvorvidt du har en behandlingskrævende depression eller ej. På denne måde skal det nok lykkes dig at få dit liv tilbage.