Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at du skal stille et spørgsmål ud fra emnet.                          Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley. Afslut ikke 'med venlig hilsen' Er der navne, så behold dem:

Derfor besluttede jeg for ca 10 dage siden at prøve at stoppe med lykkepillerne. Jeg har været svimmel og kan straks mærke, at trangen til at græde er kommet tilbage. Nærmest som en ulykkelig følelse langt inde i kroppen.