Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at du skal stille et spørgsmål ud fra emnet.                          Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley. Afslut ikke 'med venlig hilsen' Er der navne, så behold dem:

Og dét selvom jeg jo ellers har det godt! Betyder det, at jeg er stoppet for tidligt med behandlingen? Eller skulle jeg have trappet ned først? Jeg har læst diverse artikler på nettet, og svarene er forskellige.