Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at du skal svare på et spørgsmål ud fra emnet.                              Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley.                                 Afslut ikke 'med venlig hilsen'. Er der navne, så behold dem:

Jeg vil også gerne vide, om man tager på af lykkepiller. Jeg har taget 10 kg på de sidste 2 år, hvilket jeg nu er lidt ked af. Dette er også en af grundene til, at jeg vil stoppe med pillerne. Ydermere prøver jeg at blive gravid, og også derfor vil jeg helst heller ikke være "afhængig" af piller.