Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at du skal stille et spørgsmål ud fra emnet.                          Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley. Afslut ikke 'med venlig hilsen' Er der navne, så behold dem:

Du skriver, at du har fået "lykkepiller" gennem 2 år, men er holdt op med at tage dem for 10 dage siden og siden har været svimmel og haft trang til at græde. Du spørger om du mon er holdt for tidligt. Derudover spørger du, om vægtøgning er en kendt bivirkning til "lykkepiller" idet du har taget 10 kg på gennem de seneste 2 år. Endvidere prøver du på at blive gravid og har overvejelser omkring fortsat medicinsk behandling i den anledning. Du er måske stoppet for brat med pillerne. Når man har fået "lykkepiller" (SSRI-præparater) bør man udtrappe over en længere periode. Eksempelvis kan man reducere til halv dosis i et par måneder, for at modvirke det såkaldte "seponeringssyndrom" der bla. kan medføre svimmelhed og grådlabilitet ( = man kommer nemt til at græde). Det er en kendt bivirkning til SSRI-præparaterne, at der kan optræde vægtændring under behandling med disse, men jeg synes, at 10 kg lyder voldsomt.