Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at du skal stille et spørgsmål ud fra emnet.                          Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley. Afslut ikke 'med venlig hilsen' Er der navne, så behold dem:

Min personlige mening er, at vurderingen bør være individuel fra kvinde til kvinde. Jeg vil foreslå, at du opsøger din praktiserende læge, og diskuterer spørgsmålet med ham. Afhængig af, hvor i landet du bor, kan det være, at din praktiserende læge vil henvise dig til den lokale psykiatriske afdeling eller alternativt den lokale gynækologiske afdeling. Så: Ring til din læge og bestil en tid for at diskutere graviditet og medicinsk antidepressiv behandling. Hvis din svimmelhed og grådlabilitet er forsvundet, er det jo lykkeligt, alternativt bør du ved besøget hos din praktiserende læge, diskutere en plan for en evt. udtrapning af SSRI-præparatet.