Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at du skal svare på et spørgsmål ud fra emnet.                              Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley.                                 Afslut ikke 'med venlig hilsen'. Er der navne, så behold dem:

Jeg vil meget gerne vide, om der findes noget medicin, som kan gør ens penis større. Jeg modtager mange e-mails, som lover penis enlargement, hvis man bruger deres tabletter eller plaster. Jeg tror ikke på det, men vil alligevel gerne være sikker. På forhånd tak.