Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at du skal stille et spørgsmål ud fra emnet.                          Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley. Afslut ikke 'med venlig hilsen' Er der navne, så behold dem:

Nogle af pletterne er store, og nogle er små, og de er blå og grønne. Der kommer flere og flere pletter, og jeg er selvfølgelig bekymret. Det generer mig meget i hverdagen - for eksempel når jeg læser, ser tv, skriver med mere.