Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at du skal stille et spørgsmål ud fra emnet.                          Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley. Afslut ikke 'med venlig hilsen' Er der navne, så behold dem:

Pletterne er spredt over hele synsfeltet. Jeg har været til øjenlægen, og de kunne ikke se, hvad der skulle være galt. Jeg har haft diabetes i hele mit liv, så jeg kan næsten ikke tro, at det er derfor. Håber I kan give mig et svar.