Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at er patient, og teksten er et svar fra din læge. Uddyb dit helbredsmæssige problem.  Afslut ikke 'med venlig hilsen'

I nogle tilfælde kan pletter for øjnene have forbindelse til din diabetes, og selvom du har været hos øjenlæge, bør du nok blive undersøgt en ekstra gang og for eksempel have kontrolleret dit synsfelt. De mest almindelige forandringer på nethinden, som opleves som ’pletter i synsfeltet’ skyldes små blødninger og væskeudsivninger, som kommer og går. Det er blandt andet disse forandringer, man undersøger for, når du går til øjenlægekontrol. Det kan i nogle tilfælde være vanskeligt at konstatere, hvorfra dine symptomer stammer, idet en del forandringer kommer og går i takt med, hvordan sukkersygen er reguleret generelt. Nu skriver du ikke, hvorvidt du ryger - men blinde pletter kan for eksempel opstå hos storrygere.