Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at er patient, og teksten er et svar fra din læge. Uddyb dit helbredsmæssige problem.  Afslut ikke 'med venlig hilsen'

I oktober 99 droppede jeg mit job, fordi tegnestuen flyttede fra Skive til Viborg, og jeg kunne slet ikke med de nye chefer. 14 dage efter blev jeg fyret i en lille suppe-steg-og-is trio, jeg havde spillet i i 8,5 år. Årsagen var ukendt. Jeg skulle bare ud!! Og nu vil min kone så skilles!!