Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at er patient, og teksten er et svar fra din læge. Uddyb dit helbredsmæssige problem.  Afslut ikke 'med venlig hilsen'

Jeg synes ikke, jeg kan klare mere. Jeg er ved at gå i spåner og drikker mere, end hvad godt er (20 alm. øl om dagen). Og så er jeg begyndt at ryge igen efter at være holdt op i 1,5 år. For 2 år siden kom jeg på sygehuset, da jeg ikke kunne få luft i forbindelse med en influenza. Jeg fik konstateret Astmatisk-bronchitis med en lungekapacitet på 63%.