Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at du skal svare på et spørgsmål ud fra emnet.                              Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley.                                 Afslut ikke 'med venlig hilsen'. Er der navne, så behold dem:

Det korte svar er: Nej, der findes ingen medicin, der kan få en penis til at vokse. Desværre er mange mænd bekymrede over længden på deres penis. Det må være grunden til, at der åbenbart kan sælges forskellig medicin med den påståede virkning, at penis vil vokse.