Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at er patient, og teksten er et svar fra din læge. Uddyb dit helbredsmæssige problem.  Afslut ikke 'med venlig hilsen'

Jeg synes ikke, der er megen hjælp at finde fra familie og venner, og egentlig psykolog-hjælp har jeg ikke råd til. Det koster jo 600 kr. i timen. Jeg er ved at gå helt i spåner - opløsning - og synes, jeg er et skvat, når jeg ikke kan tackle sådan en situation!! Efter en urolig nats søvn vågner jeg badet i sved!! Min kone og jeg bor stadig sammen.