Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at du skal stille et spørgsmål ud fra emnet.                          Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley. Afslut ikke 'med venlig hilsen' Er der navne, så behold dem:

), så der er ikke noget med skænderier eller politi. Jeg kan bare ikke mere......................

Jeg har stadig følelser for hende. Var hun så bare en dum kælling, så havde det hele været nemmere, men det er hun ikke!