Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at du skal svare på et spørgsmål ud fra emnet.                              Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley.                                 Afslut ikke 'med venlig hilsen'. Er der navne, så behold dem:

Jeg har læst dit brev og blev meget berørt af det. Jeg ved ikke, om jeg kan gøre noget for at forhindre, at du begår selvmord. Måske har du allerede besluttet dig og venter kun på en anledning i forbindelse med, at du har drukket og i så fald kan det være, at skridtet er lillebitte. På den anden side, siden du skriver, som du gør, tror jeg også, at der er en del af dig, som ønsker at leve og som ønsker at få hjælp.