Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at du skal svare på et spørgsmål ud fra emnet.                              Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley.                                 Afslut ikke 'med venlig hilsen'. Er der navne, så behold dem:

Måske kan jeg tale til den del af dig. Jeg har oplevet det så mange gange før: kendt patienter, som pludselig synes, at nu bliver det hele for meget og som så tager livet af sig selv. En del gange har jeg også oplevet, at forsøget mislykkedes, og de kom i behandling. Da de var kommet ud på den anden side af krisen, var de lykkelige for, at det gik, som det gik. Jeg ved ikke, om du tør tro på, at det er en mulighed. Jeg har også oplevet mange pårørende til deprimerede patienter, som tog livet af sig selv og oplevede den sorg, vrede og afmagtsfølelse, som de efterladte har, og som de aldrig nogensinde kommer fuldstændigt over.