Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at du skal stille et spørgsmål ud fra emnet.                          Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley. Afslut ikke 'med venlig hilsen' Er der navne, så behold dem:

De vil til evig tid plages af savnet efter dig samt af spekulationer om, hvorvidt de kunne have gjort noget for at forhindre det. Når man tidligere har haft psykiske problemer som angst og lignende er det utroligt almindeligt, at man reagerer med depression og dermed med selvmordstanker på de problemer, som du beskriver. Jeg tror også, at du har en ganske betydelig vrede mod din kone, selv om du stadig elsker hende, men det er den vrede over at blive svigtet, som du ikke kan håndtere og som så truer med at udslette dig selv. Som sagt er jeg overbevist om, at du kan få hjælp, og at du kan komme over denne krise, og samtidig vil du give dine børn (og din kone) den kosteligste gave, nemlig at de ikke skal leve videre med bevidstheden om dit selvmord. Hvis du stadigvæk læser dette, kan jeg måske alligevel nå dig, fordi du inderst inde gerne vil leve og mens du har den følelse i dig, synes jeg, at du skal sørge for at få hjælp. Henvend dig på den nærmeste psykiatriske afdeling og bed om hjælp.