Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at er patient, og teksten er et svar fra din læge. Uddyb dit helbredsmæssige problem.  Afslut ikke 'med venlig hilsen'

I Århus har vi et Center for Selvmordsforebyggelse, som netop er beregnet til at hjælpe mennesker i samme situation som dig, jeg ved ikke, om der findes noget tilsvarende, dér hvor du bor. Måske tænker du, at dette jo ikke vil bringe din kone tilbage, og det har du måske ret i. På den anden side: det, du kan vinde ved det, er at lære at få hjælp til at komme i gennem denne krise og finde nyt indhold i dit liv. Jeg ved, at det kan lade sig gøre - tør du tror på det?