Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at du skal stille et spørgsmål ud fra emnet.                          Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley. Afslut ikke 'med venlig hilsen' Er der navne, så behold dem:

Da jeg i januar skulle rejse til Thailand blev både min kæreste og jeg i starten af januar vaccineret mod leverbetændelse A. Jeg blev også vaccineret for et år siden, så jeg nu skulle være dækket i 20 år. Jeg har nu fundet ud af, at jeg er gravid, og jeg er altså blevet gravid i dagene omkring jeg/vi blev vaccineret.