Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at du skal svare på et spørgsmål ud fra emnet.                              Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley.                                 Afslut ikke 'med venlig hilsen'. Er der navne, så behold dem:

Hepatitis A vaccine er både meget sikker og effektiv. Den indeholder kun dræbt virus, og der er intet, som tyder på, at vaccinen skulle kunne give fosterskadelige bivirkninger.