Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at du skal stille et spørgsmål ud fra emnet.                          Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley. Afslut ikke 'med venlig hilsen' Er der navne, så behold dem:

Vaccinen giver et meget fint antistof respons hos den, der vaccineres, og det er én af grundene til, at vaccinen efter to doser nu antages at virke 20 år eller måske længere. Barnet vil "passivt" få glæde af disse antistoffer, som i givet fald vil kunne beskytte barnet de første måneder efter fødslen. Det sidste har naturligvis ikke meget praktisk betydning, hvis det drejer sig om et dansk barn, som forbliver i Danmark, hvor Hepatitis A er en sjælden sygdom.