Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at du skal svare på et spørgsmål ud fra emnet.                              Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley.                                 Afslut ikke 'med venlig hilsen'. Er der navne, så behold dem:

Jeg går og undrer mig virkelig meget over alt det der bliver sagt, omkring den vaccination mod Livsmoderhals kræft. Det bliver tit nævnt også af lægen der udfører denne vaccination, at man ikke må dyrke sex så længe den foretages. Hvorfor må man egentlig ikke det? Har det noget at gøre med at, hvis der kommer sæd op i hende vil det forstyre vaccinationen?