Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at du skal stille et spørgsmål ud fra emnet.                          Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley. Afslut ikke 'med venlig hilsen' Er der navne, så behold dem:

For så burde et kondom jo kunne bruges? Tænkte lidt på hvis man har kondom på ville det jo reelt være det samme som at hun bruger en tampon lige bortset fra længden som ikke burde ændre på noget? Har jeg en helt forkert måde at se det på? Det er fordi hende jeg kender som er i gang med den nu. Hun startede lidt før uge 42 og har fået en vaccination nu og mangler 2 mere.