Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at du skal svare på et spørgsmål ud fra emnet.                              Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley.                                 Afslut ikke 'med venlig hilsen'. Er der navne, så behold dem:

Af hvad hun har fået af vide er hun først færdig med den til juni og ikke må have noget sex før. Det kan jeg bare ikke lige helt forstå hvordan det kan vare så lang tid.