Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at du skal svare på et spørgsmål ud fra emnet.                              Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley.                                 Afslut ikke 'med venlig hilsen'. Er der navne, så behold dem:

Meningen med vaccinen livmoderhalskræft hos kvinder, er at give ca. den 75% beskyttelse mod nogle af disse former for såkaldte papillooma-virus der forårsage denne sygdom, og iøvrigt også kondylomer hos både mænd og kvinder. Papilloma virus smitter (bl.a.) gennem sex. Det er derfor indlysende at vaccinen helst skal gives før kvinder bliver sexuelt aktiv.For at beskytte bedst muligt skal alle tre doser af vaccinen gives inden kvinden udsættes for mulig seksuel smitte.