Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at du skal stille et spørgsmål ud fra emnet.                          Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley. Afslut ikke 'med venlig hilsen' Er der navne, så behold dem:

Jeg er en ung pige først i 20erne og nyligt hjemvendt fra et 3 måneders ophold i Kenya, hvor jeg blev smittet med malaria. Jeg blev behandlet og er okay. Er der risiko for, at jeg kan overføre malaria til andre mennesker f.eks. gennem samleje eller graviditet?