Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at er patient, og teksten er et svar fra din læge. Uddyb dit helbredsmæssige problem.  Afslut ikke 'med venlig hilsen'

Malaria overføres som hovedregel fra en speciel slags moskito (Anopheles), og det tager noget tid inden sygdommen bryder frem, efter man er stukket af en moskito med malaria parasitter. I Afrika, hvor den helt overvejende type af malaria er den såkaldte falciparum malaria, er denne "inkubations-tid" minimum ca. 9 dage.