Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at er patient, og teksten er et svar fra din læge. Uddyb dit helbredsmæssige problem.  Afslut ikke 'med venlig hilsen'

Sygdommen med denne parasit kan dog bryde frem senere, op til omkring 3 måneder efter at man er blevet smittet. For alle os, som ikke er vokset op i et område med meget malaria, og som altså ikke har oparbejdet et immunforsvar mod denne falciparum malaria, kommer udbrud som regel indenfor den første måned efter smitte. Er man gravid, kan mønsteret være lidt anderledes, idet malaria parasitter af den nævnte type, holder til i de mindste blodkar i moderkagen og kan give udbrud på et senere tidspunkt i svangerskabet og senere, end man normalt ville forvente ved et tilbagefald af malaria. I det tilfælde, der spørges om, formoder jeg, at den unge kvinde ikke var gravid på tidspunktet, hvor hun blev smittet med malaria.