Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at du skal svare på et spørgsmål ud fra emnet.                              Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley.                                 Afslut ikke 'med venlig hilsen'. Er der navne, så behold dem:

Desuden er der nogle bånd mellem penis og skambenet, som holder penis på plads. En kendt operation går ud på at dele disse bånd, så penis kan trækkes lidt længere frem. Så ser den måske lidt længere ud. Hvis man vil måle, om penis' længde er normal, skal man måle helt inde fra skambenet til spidsen af penis, som samtidig strækkes helt ud.