Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at er patient, og teksten er et svar fra din læge. Uddyb dit helbredsmæssige problem.  Afslut ikke 'med venlig hilsen'

Ved vellykket behandling for malaria dræbes parasitterne og sygdommen kommer således ikke tilbage, medmindre man igen har været udsat for smittede malaria-moskitoer. Skulle behandlingen af forskellige grunde ikke have været vellykket (f.eks. ved at der er brugt mindre effektive malariamidler, behandlet i for kort tid, eller med utilstrækkelige doser af malariamidler) kan sygdommen dog komme igen. Hvis den gør det hos ikke immune (langt de fleste danskere) sker det som regel indenfor 2-4 uger og der kommer igen malaria symptomer i form af feber, kulderystelser, muskelsmerter og hovedpine, som da man fik malaria første gang. Malaria smitter ikke ved seksuel kontakt.