Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at du skal stille et spørgsmål ud fra emnet.                          Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley. Afslut ikke 'med venlig hilsen' Er der navne, så behold dem:

Malaria kan smitte ved blodtransfusion (og derfor bør man ikke give blod, når man for nylig har haft malaria), og endelig ved man fra tilfælde i USA i forbindelse med Vietnam krigen, at malaria kan overføres fra en person til en anden, hvis de deler sprøjter ved stofmisbrug, og den ene er smittet med malaria. Er man altså blevet behandlet for malaria, er blevet rask, ikke længere opholder sig i et malaria område, og i over en måned ikke har fået tilbagefald er der heller ikke nogen risiko for ved falciparum malaria (den man typisk ville få i Kenya og andre steder i Afrika) at give malaria videre til sit barn ved et senere svangerskab.