Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at du skal svare på et spørgsmål ud fra emnet.                              Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley.                                 Afslut ikke 'med venlig hilsen'. Er der navne, så behold dem:

Jeg har i længere tid undret mig over, hvorfor man som voksen ikke selv kan bestemme behandling. Såfremt man er blevet oplyst om eventuelle bivirkninger ved hyppig indtagelse af en given medicin (fx antibiotika), er man så som myndig borger ikke i sin fulde ret til at udbede sig en recept på dette, på trods?