Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at du skal stille et spørgsmål ud fra emnet.                          Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley. Afslut ikke 'med venlig hilsen' Er der navne, så behold dem:

Som læge er man forpligtet til altid at stille sine patienter bedst under hensynstagen til en lang række faktorer. Man har valgt at læger har ordinationsret, det betyder at de efter bedste skøn kan udskrive receptpligtigt medicin til behandling af en given lidelse. Når en læge f.eks. ordinerer antibiotika skal der være en god grund til ordinationen.