Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at du skal stille et spørgsmål ud fra emnet.                          Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley. Afslut ikke 'med venlig hilsen' Er der navne, så behold dem:

Jeg har, på Statens Serumininstitut tjekket, at de anbefaler at man bliver vaccineret for hepatitis A, stivkrampe og evt. malariepiller. Jeg har stivkrampen og malariepillerne vurderer jeg ikke bliver nødvendige, da vi kun skal være ved "turiststeder". Vi var i Thailand i 1993, hvor jeg blev vaccineret 1 gang og fik desværre aldrig den anden vaccine. Mit spørgsmål til jer er så hvordan ser det ud med vaccinationer når man er gravid og holder den jeg fik i 1993 stadig?