Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at er patient, og teksten er et svar fra din læge. Uddyb dit helbredsmæssige problem.  Afslut ikke 'med venlig hilsen'

For mange mænd er det en overraskelse, at den normale længde er gennemsnitligt 13,3 cm (grænserne er 10,9 cm til 15,7 cm). Først når penis hos en voksen mand er kortere end 9 cm, taler man om en for lille penis. Der er lavet tabeller over normallængder af penis ved forskellige aldre hos drenge.