Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at du skal svare på et spørgsmål ud fra emnet.                              Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley.                                 Afslut ikke 'med venlig hilsen'. Er der navne, så behold dem:

Der er ingen af disse som ikke kan gives til gravide, da det drejer sig om såkaldte ”dræbte” vacciner uden indhold der er kendt for at kunne give nogen negativ virkning på fosteret. Tværtimod, er det ikke hensigtsmæssigt at en gravid kvinde pådrager sig hepatitis A under svangerskabet så vaccination kan meget anbefales. Det er ikke- p.g.a.