Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at du skal svare på et spørgsmål ud fra emnet.                              Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley.                                 Afslut ikke 'med venlig hilsen'. Er der navne, så behold dem:

Jeg skriver til dig for at høre hvad jeg skal gøre. Jeg arbejder i en børnehave, hvor der lige nu er nogle børn der er smittet med skoldkopper. Jeg har aldrig selv været ramt af skoldkopper eller andre børnesygdomme og har heller ikke få vaccine mod disse forskellige sygdomme.