Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at du skal svare på et spørgsmål ud fra emnet.                              Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley.                                 Afslut ikke 'med venlig hilsen'. Er der navne, så behold dem:

Har hørt man kan blive meget syg, hvis man bliver ramt af denne infektion som voksen og hvis man får det under ens graviditet, så kan barnet blive alvorligt handicappet. Søger derfor et råd i god tid, da jeg slet ikke ønsker nogle af delene. Tak for din tid.