Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at du skal svare på et spørgsmål ud fra emnet.                              Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley.                                 Afslut ikke 'med venlig hilsen'. Er der navne, så behold dem:

Skolderkopper kan variere meget i den måde virus sygdommen optræden på. Nogen gange er der så få elementer i huden hos børn, at sygdommen ikke bemærkes. Er man derfor i tvil om man har haft sygdommen, er det en god ide at starte med at få målt antistoffer mod virus (Varicel-Zoster virus). Dette kan gøres via egen læge.