Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at er patient, og teksten er et svar fra din læge. Uddyb dit helbredsmæssige problem.  Afslut ikke 'med venlig hilsen'

Er man blevet sikker på, at man ikke har haft sygdommen, kan man lade sig vaccinere, foruds at ens immunsystem ikke er svækket af en eller anden grund. Vaccinen, der gives med levende svækkede virus, gives med 4-8 ugers mellemrum. Den må ikke gives til gravide, og skal gives tre måneder førman evt.