Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at er patient, og teksten er et svar fra din læge. Uddyb dit helbredsmæssige problem.  Afslut ikke 'med venlig hilsen'

Jeg har på grund af overgangsalders-symptomer (hedeture, søvnløshed, tørhed i slimhinder, humørsvingninger) nu i godt et år fået hormontilskud i form af daglig påsmøring af Estrogel samt som modvægt fået opsat en spiral, der skulle holde livmoderslimhinden tynd og fin. Ved mit seneste check for 3-4 måneder siden var slimhinden en anelse for tyk, og jeg er selvfølgelig nervøs for, om jeg eventuelt via 'egen produktion af østrogen' får for meget østrogen, og derfor har svært ved at holde slimhinden tynd og dermed udsætter mig for kræftrisiko. Vil I anbefale, at jeg jævntligt holder pause med Estrogel og eventuelt udbløder slimhinden?