Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at du skal stille et spørgsmål ud fra emnet.                          Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley. Afslut ikke 'med venlig hilsen' Er der navne, så behold dem:

For de kvinder, der lider under overgangsalderens kvaler med hedestigning, svedture og hvad dertil hører, kan det være en god hjælp at få et hormontilskud i nogle år omkring menopausen, som er tidspunktet for den sidste menstruation. Det har du passeret. Der er ikke længere menstruation eller blødning fra underlivet i det hele taget. Kvindeligt kønshormon østrogen findes i forskellige medikamenter. Det kan være i tabletform, som plaster, som spray til næsen og endelig som gel til at smøre på huden. Det er det, du får. Det aktive stof fjerner dine symptomer. Imidlertid ved man, at tilført østrogen også kan påvirke slimhinden i livmoderhulen så den fortykkes og i værste fald udvikler celleforandringer.