Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at er patient, og teksten er et svar fra din læge. Uddyb dit helbredsmæssige problem.  Afslut ikke 'med venlig hilsen'

Det kan man hindre ved samtidig at tilføre et andet kvindeligt kønshormon – et såkaldt gestagen. Det findes også i tabletform, i plaster og endelig i den spiral – Levonova – som indeholder gestagen i skaftet. Levonova er et glimrende svangerskabsforebyggende middel. Dels virker selve spiralen svangerskabsforebyggende, men hormonet øger denne virkning ganske betydeligt. Levonova kan således anvendes livet igennem både i den frugtbare periode, men altså også efter menopausen, hvor gestagenet beskytter i livmoderslimhinden, således at vækst af denne hindres.