Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at du skal svare på et spørgsmål ud fra emnet.                              Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley.                                 Afslut ikke 'med venlig hilsen'. Er der navne, så behold dem:

Hvis man hos drenge kan påvise en for kort penis (såkaldt microphallus), skal drengen undersøges for nogle sjældne hormonforstyrrelser. I sådanne sjældne tilfælde kan det evt. komme på tale at behandle med mandligt kønshormon.