Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at er patient, og teksten er et svar fra din læge. Uddyb dit helbredsmæssige problem.  Afslut ikke 'med venlig hilsen'

På dit spørgsmål kan jeg forstå, at du har fået foretaget en ultralydsskanning som har vist slimhinden en anelse for tyk. Jeg ved ikke, hvad det betyder, men det ved din gynækolog formentlig, for slimhinden kan måles direkte i millimeter. Hvis din gynækolog mener, at det betyder noget, vil jeg gå ud fra, at der bliver truffet de nødvendige foranstaltninger i den anledning.