Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at er patient, og teksten er et svar fra din læge. Uddyb dit helbredsmæssige problem.  Afslut ikke 'med venlig hilsen'

Man kan godt få alvorlig sygdom i livmoderen uden hormontilskud, men med hormontilskud har det vist sig, at en kombination af østrogen og gestagen med konstant tilførsel af gestagen snarere nedsætter end øger risikoen for livmoderkræft. Det er derfor helt usandsynligt, at den behandling din læge/gynækolog har sat dig i, vil være skadelig. Dertil kommer, at den gestagen mængde der er i Levonova spiralen er relativt høj, hvilket alt andet lige i denne forbindelse skulle være en fordel. Du vil ikke kunne fremkalde udblødning af slimhinden ved at holde Estrogel pause, sådan en blødning vil heller ikke have nogen betydning. Det var noget man troede i gamle dage. Jeg vil anbefale, at du taler med din gynækolog igen og spørger, om der er mistanke om sygdom i livmoderen. Hvis der er en sådan mistanke, er der nok ikke andet at gøre end at få fjernet spiralen og få foretaget en udskrabning af slimhinden til afklaring. Jeg tror nu nok, at gynækologen vælger at se tiden an, og måske foretage en ekstra kontrolundersøgelse.