Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at du skal svare på et spørgsmål ud fra emnet.                              Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley.                                 Afslut ikke 'med venlig hilsen'. Er der navne, så behold dem:

Mit spørgsmål er helt enkelt: Er der nogen antidepressiva, som er specielt egnede til ældre? Jeg har haft tilbagevendende depressioner hele mit voksenliv, og tilstanden er, trods medicinen, temmelig plagsom. Jeg har også fysiske symptomer, som forhøjet blodtryk, let feber, muskel- og ledsmerter og selvfølgelig træthed.