Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at er patient, og teksten er et svar fra din læge. Uddyb dit helbredsmæssige problem.  Afslut ikke 'med venlig hilsen'

Du spørger efter antidepressiv medicin specielt velegnede til ældre, idet du lider af tilbagevendende depressioner med ledsagende led- og muskelsmerter, samt feber og forhøjet blodtryk. Først vil jeg stille spørgsmålstegn ved, hvorvidt dit høje blodtryk og feber afstedkommes af depression. Det kan være, at du lider af såvel forhøjet blodtryk som tilbagevendende depressioner og at feberen skyldes (virus-)infektioner. I behandlingen af ældre med depressioner anvendes ofte de såkaldte lykkepiller (der retteligt bør benævnes SSRI-præparater), hvorimod de ældre præparater - de tricykliske antidepressiva - anvendes i begrænset omfang da de kan være behæftede med en række bivirkninger, som er særligt uheldige for ældre mennesker. Såfremt effekten af SSRI-præparaterne ikke er tilstrækkelig, forstærkes behandlingen ofte med et præparat der indeholder det virksomme stof mianserin. Mange læger der behandler ældre mennesker med depressive lidelser, har erfaring for at denne kombinationsbehandling kan være mere virksom end stofferne hver for sig, og kombinationsbehandlingen tolereres ofte godt.