Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at du skal svare på et spørgsmål ud fra emnet.                              Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley.                                 Afslut ikke 'med venlig hilsen'. Er der navne, så behold dem:

Jeg kan da også se på de baggrundsoplysninger du har angivet, at du allerede er i en sådan kombinationsbehandling med 5 mg cipralex dagligt og 20 mg tolmin dagligt. Når du så alligevel stiller et spørgsmål til www.netdoktor.dk er det formentligt fordi du ikke oplever at have en god effekt af behandlingen. Du kunne diskutere med den læge, der har påbegyndt behandlingen, om du evt. skulle øges i cipralex eller tolmin dosis. Ved samme konsultation kunne du få kontrolleret dit blodtryk.