Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at er patient, og teksten er et svar fra din læge. Uddyb dit helbredsmæssige problem.  Afslut ikke 'med venlig hilsen'

Mig bekendt er der beklageligvis ingen mirakelkure til ældre med depressioner, men som anført ovenfor, synes der at være mulighed for yderligere effekt af den behandling du modtager. Endvidere skal du huske på, at der kan gå adskillige uger fra opstart af en behandling med SSRI-præparaterne til fuld effekt indtræder. Med håbet om at du snart må få det bedre.