Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at er patient, og teksten er et svar fra din læge. Uddyb dit helbredsmæssige problem.  Afslut ikke 'med venlig hilsen'

Mit spørgsmål er helt enkelt: Er der nogen antidepressiva, som er specielt egnede til ældre? Jeg har haft tilbagevendende depressioner hele mit voksenliv, og tilstanden er, trods medicinen, temmelig plagsom. Jeg har også fysiske symptomer, som forhøjet blodtryk, let feber, muskel- og ledsmerter og selvfølgelig træthed.