Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at du skal stille et spørgsmål ud fra emnet.                          Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley. Afslut ikke 'med venlig hilsen' Er der navne, så behold dem:

Du spørger efter antidepressiv medicin specielt velegnede til ældre, idet du lider af tilbagevendende depressioner med ledsagende led- og muskelsmerter, samt feber og forhøjet blodtryk. Først vil jeg stille spørgsmålstegn ved, hvorvidt dit høje blodtryk og feber afstedkommes af depression. Det kan være, at du lider af såvel forhøjet blodtryk som tilbagevendende depressioner og at feberen skyldes (virus-)infektioner.