Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at du skal stille et spørgsmål ud fra emnet.                          Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley. Afslut ikke 'med venlig hilsen' Er der navne, så behold dem:

I behandlingen af ældre med depressioner anvendes ofte de såkaldte lykkepiller (der retteligt bør benævnes SSRI-præparater), hvorimod de ældre præparater - de tricykliske antidepressiva - anvendes i begrænset omfang da de kan være behæftede med en række bivirkninger, som er særligt uheldige for ældre mennesker. Såfremt effekten af SSRI-præparaterne ikke er tilstrækkelig, forstærkes behandlingen ofte med et præparat der indeholder det virksomme stof mianserin. Mange læger der behandler ældre mennesker med depressive lidelser, har erfaring for at denne kombinationsbehandling kan være mere virksom end stofferne hver for sig, og kombinationsbehandlingen tolereres ofte godt. Jeg kan da også se på de baggrundsoplysninger du har angivet, at du allerede er i en sådan kombinationsbehandling med 5 mg cipralex dagligt og 20 mg tolmin dagligt. Når du så alligevel stiller et spørgsmål til www.netdoktor.dk er det formentligt fordi du ikke oplever at have en god effekt af behandlingen.