Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at er patient, og teksten er et svar fra din læge. Uddyb dit helbredsmæssige problem.  Afslut ikke 'med venlig hilsen'

Læg mærke til, at behandlingen kun kommer på tale hos den ikke-udvoksede dreng. Det hjælper ikke at behandle en mand med kønshormoner for at få penis til at vokse. Hos mænd, der har misbrugt androgene steroider (hormoner med virkning som mandligt kønshormon) - ofte bodybuildere - kan man faktisk se, at testiklerne er blevet mindre og penis kan se mindre ud.