Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at du skal svare på et spørgsmål ud fra emnet.                              Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley.                                 Afslut ikke 'med venlig hilsen'. Er der navne, så behold dem:

Ved samme konsultation kunne du få kontrolleret dit blodtryk. Mig bekendt er der beklageligvis ingen mirakelkure til ældre med depressioner, men som anført ovenfor, synes der at være mulighed for yderligere effekt af den behandling du modtager. Endvidere skal du huske på, at der kan gå adskillige uger fra opstart af en behandling med SSRI-præparaterne til fuld effekt indtræder.