Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at er patient, og teksten er et svar fra din læge. Uddyb dit helbredsmæssige problem.  Afslut ikke 'med venlig hilsen'

Efter et fald fik jeg et hoftebrud og derefter indsat et nyt hofteled. Som følge af det, fik jeg konstateret knogleskørhed, som jeg så har læst om på jeres sider her. Det var skræmmende at kunne læse at 12-20 pct. dør inden for det første år efter hoftebrud.. Kan I give en forklaring på hvad det er, der kan føre til de dødsfald? ?