Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at du skal stille et spørgsmål ud fra emnet.                          Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley. Afslut ikke 'med venlig hilsen' Er der navne, så behold dem:

Jeg kan godt forstå hvis du bliver lidt utryg ved at læse sådan nogle oplysninger. Den primære forklaring på det høje antal døde er at mange der pådrager sig et hoftebrud er i dårlig almen tilstand inden de pådrager sig bruddet. Hvis man i forvejen er svækket på flere punkter p.g.a. svær sygdom, enten fysiske skavanker eller demens kan enhver form for operation være en stor belastning. Efter et hoftebrud kan det i sådanne tilfælde også være svært at komme ud af sengen og i gang med genoptræning, hvilket er meget vigtigt, både for funktionen af hoften og for helbreddet i almindelighed. Ved langvarigt sengeleje kan der tilstøde komplikationer såsom lungebetændelse eller blodpropper i benene. Så hvis man er "rask og rørig" inden uheldet, er risikoen væsentlig mindre.