Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at du skal stille et spørgsmål ud fra emnet.                          Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley. Afslut ikke 'med venlig hilsen' Er der navne, så behold dem:

Jeg er en dreng på 15 år, der har manglet min testikler i et års tid. Jeg kan ikke trykke dem ned i pungen og jeg ved ikke hvad jeg skal gøre. Jeg syntes det er pinligt, at snakke med mine forældre. Jeg undrer mig over, hvad jeg skal gøre og om jeg skal opereres for det.