Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at du skal stille et spørgsmål ud fra emnet.                          Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley. Afslut ikke 'med venlig hilsen' Er der navne, så behold dem:

Kære spørger

Godt du reagerer – i din alder skal testiklerne gerne være nede i pungen da det ellers kan give problemer med sædkvaliteten, hvis ikke de ligger der, kan man med en mindre operation oftest få dem derned. Nogle drenge og unge mænd har et lidt for kort ”ophæng” til testiklerne og når man vokser i højden kommer testiklerne til at ligge højere og højere. Så er der lige det med det pinlige…. der er ikke mange på 15 der har lyst til at tale med deres forældre om ting syd for navlen.