Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at du skal svare på et spørgsmål ud fra emnet.                              Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley.                                 Afslut ikke 'med venlig hilsen'. Er der navne, så behold dem:

Heldigvis synes de færreste forældre at det er pinligt at hjælpe deres børn, så fortæl dine forældre om problemet, brug eventuelt mit svar som udgangspunkt. Du skal have en tid hos din læge – du kan også selv bestille den, når man er 15 behøver man ikke nødvendigvis have sine forældre med, og såfremt din lægen ikke finder testiklerne på plads, skal du henvises til urolog mhp eventuel operation.