Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at du skal svare på et spørgsmål ud fra emnet.                              Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley.                                 Afslut ikke 'med venlig hilsen'. Er der navne, så behold dem:

Her for et års tid siden begyndte jeg at eksperimentere med stoffet ketamin. Jeg havde en periode hvor jeg indtog stoffet ca. 6-7 gange inden for et par måneder vil jeg tro og jeg havde faktisk ikke rørt det siden dengang, men her sidste weekend kom jeg sgu til at indtage ca. halvandet gram fordelt indover en weekend, hvilket jeg nu har det super skidt med. Efterfølgende har jeg nemlig læst mig til, at relativt små doser ketamin gør mænd sterile, hvilket jeg i høj grad ikke ønsker at være og vil derfor hører om jeg kan forvente permanente skader der gør at jeg ikke er i stand til at få børn.