Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at du skal stille et spørgsmål ud fra emnet.                          Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley. Afslut ikke 'med venlig hilsen' Er der navne, så behold dem:

Kære Spørger,

Ketamin er et medicinsk præparat som man bruger i forbindelse med bedøvelse af mennesker som skal opereres eller bedøves på ulykkessted f.eks. ved trafikulykke. Det kan i mindre doser virke smertestillende. Der foregår forskning hvor man undersøger om ketamin kan bruges i behandling af depression eller klyngehovedpine. Det findes enten som hvidt pulver eller klar væske. Ved misbrug indtages det typisk ved snifning eller rygning. Rusen varen ½-4 timer med syns- og hørehallucinationer, manglende kontrol over sin krop og man kan ikke føle smerter. Varigheden af rusen afhænger af indtagelsesmåden. Forgiftning med stoffet kan give mareridtslignende oplevelser, høj puls og alvorlig temperaturstigning. Ved regelmæssigt brug er der risiko for udvikling af tolerans hvilket vil sige man skal have større og større dosis for at opnå en virkning.