Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at du skal svare på et spørgsmål ud fra emnet.                              Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley.                                 Afslut ikke 'med venlig hilsen'. Er der navne, så behold dem:

Hvordan finder man ud af om den er gået i overgang? Jeg kan også tale med en meget mørk stemme, er det normalt? Slider jeg på mit stemmebånd? Jeg håber i svarer, fordi jeg er bange for den forbliver lys, selvom jeg også kan tale med en mørk

Hilsen Drengen med den lyse stemme.