Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at er patient, og teksten er et svar fra din læge. Uddyb dit helbredsmæssige problem.  Afslut ikke 'med venlig hilsen'

Ved pubertetens start påbegyndes en hormonelt betinget vækst af strubebrusken, med dannelse hos drenge af et såkaldt Adamsæble. Stemmebåndene bliver længere (hos drenge ca. 10 mm og hos piger ca. 3 mm), tykkere og bredere. Stemmen ændres således, at den efterhånden bliver mørkere og dybere. En hyppig forstyrrelse udviklingsmæssigt hos drenge, er en fortsat lys ”fistelstemme”, hvor stemmen ligger i det toneleje drenge og kvinder taler, d.v.s. en oktav for højt. Denne tilstand skyldes især en abnorm strubeindstilling, som er af stor betydning ved dannelse af de høje sangtoner, men ganske svær at anvende som talestemme.