Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at er patient, og teksten er et svar fra din læge. Uddyb dit helbredsmæssige problem.  Afslut ikke 'med venlig hilsen'

I testiklen sker dannelsen af sædceller i lange rør, som der er mange af. Alle disse rør munder ud i bitestiklen, som er et vedhæng på bagsiden af testiklen. Inde i bitestiklen samles alle disse rør til ét rør, som er sædlederen, der begynder ved den nederste pol af testiklen, hvor bitestiklen ophører. Efter sterilisering véd man, at bitestiklerne bliver udspilede de første uger. Hos nogle mænd giver dette smerter, og det opfattes ofte af de praktiserende læger som en betændelse i bitestiklen.