Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at du skal svare på et spørgsmål ud fra emnet.                              Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley.                                 Afslut ikke 'med venlig hilsen'. Er der navne, så behold dem:

I dit tilfælde tyder det på, at du er i en overgangsfase på vej til at afslutte din pubertet, også hvad angår din stemme (og i øvrigt også din længdevækst), idet du anfører at stemmen ind imellem bliver dyb. Du kunne naturligvis lige se tiden an ½-1 år m.h.p.