Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at du skal svare på et spørgsmål ud fra emnet.                              Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley.                                 Afslut ikke 'med venlig hilsen'. Er der navne, så behold dem:

færdigudvikling af din pubertet og dermed din stemme. Men jeg kan dog foreslå, at du taler med din egen læge, som kan skønne om du har overstået puberteten, og evt.henvise dig til en talepædagog, som hurtigt kan lære dig at anvende din stemme på normal vis.