Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at du skal stille et spørgsmål ud fra emnet.                          Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley. Afslut ikke 'med venlig hilsen' Er der navne, så behold dem:

Min kæreste og jeg har indtil videre brugt p-piller som præventionsmetode, men hun kunne godt tænke sig en pause. Hun siger hun har hørt om en "p-stav", som implanteres i armen på manden og fungerer som en mandlig pendant til p-pillen i ca.