Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at du skal stille et spørgsmål ud fra emnet.                          Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley. Afslut ikke 'med venlig hilsen' Er der navne, så behold dem:

Tak for dit spørgsmål. Desværre er der tale om en misforståelse: P-staven er et præventionsmiddel til kvinder. Det består ganske rigtig af en lille stav, som placeres under huden. Staven afgiver små mængder hormon (et såkaldt gestagen) og virker ligesom minipiller. Staven kan sidde i tre år, og koster næsten 1.300 kroner.