Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at er patient, og teksten er et svar fra din læge. Uddyb dit helbredsmæssige problem.  Afslut ikke 'med venlig hilsen'

Af præventionsmetoder til mænd findes der fortsat kun kondom og sterilisation. Sidstnævnte kræver, at man er 100% sikker på, at man ikke ønsker (flere) børn. Der forskes i disse år i udviklingen af en mandlig p-pille, og så vidt jeg ved, foregår der allerede afprøvninger ude i den store verden. Alligevel går der nok en del år, før et sikkert præparat kommer på markedet i Danmark.