Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at du skal svare på et spørgsmål ud fra emnet.                              Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley.                                 Afslut ikke 'med venlig hilsen'. Er der navne, så behold dem:

Hvis din kæreste vil have en pillepause, er der derfor følgende muligheder: Kondom, spiral (hvis din kæreste har født - ellers frarådes det), pessar (der skal tages mål hos egen læge), depotindsprøjtning, som foregår hos egen læge og sterilisation hvis I ikke vil have børn. Desuden bruger nogle par afbrudt samleje og "rytmemetoden", hvor man kun har sex i "sikre perioder". De to sidste metoder kan dog generelt ikke anbefales, da de kræver megen selvdisciplin og ikke er nær så sikre som de gængse metoder.