Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at du skal stille et spørgsmål ud fra emnet.                          Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley. Afslut ikke 'med venlig hilsen' Er der navne, så behold dem:

Jeg er en dreng på 16 år der har Årebrok i min venstre testikel. Jeg tror det også går under navnet varicocele. Jeg har været til lægen og fik afvise at det var helt normalt og der intet kunne gøres. Jeg har ikke som sådan smerter, men det irriterer mig helt vildt meget og gør mig på da det kan være meget synligt nogle gange.