Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at du skal stille et spørgsmål ud fra emnet.                          Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley. Afslut ikke 'med venlig hilsen' Er der navne, så behold dem:

Testiklerne er i fosterlivet anlagt højt oppe i maven og derfor løber blodårene også den vej. Inden du evt. bliver opereret skal du overveje om du vil løbe de risisci der er ved operation, smerter, blødning, infektion og lille risiko for tab af testiklen. Tilstanden er i sig selv uskadelig, der er dog noget der tyder på, at hos mænd med dårlig sædkvalitet i forvejen kan man hjælpe nogle af dem med operation, det er dog vel og mærke hos mænd der allerede har problemer.