Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at du skal svare på et spørgsmål ud fra emnet.                              Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley.                                 Afslut ikke 'med venlig hilsen'. Er der navne, så behold dem:

Jeg er en ung mand på 23 år, der overvejer at tage til Tanzania til december og bestige Kilimanjaro. Men jeg læste for nyligt i Weekendavisen, at man kunne for varige mén på hjernen af ophold af længere tid i den højde. Det er jeg ikke så interesseret i. Så jeg har søgt på nettet for at få lidt afklaring omkring omfanget af de skader. Men det eneste, jeg fundet, er en debat, hvor en, der lyder som om han har styr på det, udtaler, at han ikke mener, det er så slemt, som en spansk undersøgelse skulle vise, det var.