Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at du skal stille et spørgsmål ud fra emnet.                          Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley. Afslut ikke 'med venlig hilsen' Er der navne, så behold dem:

Dette er for mig et meget spinkelt grundlag at tage en beslutning på, derfor håber jeg, at I kan hjælpe mig! Jeg vil nemlig meget gerne af sted. Men må også være realistisk og veje det op imod risikoen og konsekvenserne. Kilimanjaro er lige knap 6 km højt. Håber virkelig, I kan hjælpe, eller måske bare henvise til et sted, hvor jeg kan få lidt støre indblik?