Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at du skal stille et spørgsmål ud fra emnet.                          Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley. Afslut ikke 'med venlig hilsen' Er der navne, så behold dem:

Når man taler om skader på hjernen ved ophold i højder som dem, du taler om, er det ikke så meget selve opholdet i højden, der er problemet, mere opstigningen til den pågældende højde. Det drejer sig om det, der hedder højdesyge. Efterhånden, som man stiger til vejrs, vil indholdet af ilt i luften falde. Det er i sig selv ikke farligt og netop det, som mange idrætsfolk faktisk udnytter, når de sover i ”højde-telt” for at stimulere kroppen til at danne flere røde blodlegemer, der jo transporterer ilt rundt i kroppen – disse dannes for at kompensere for det manglende ilt-tilbud i luften. I forbindelse med opstigning er det meget vigtigt, at man giver kroppen lov til at klimatisere sig undervejs og vænne sig til den højde, den skal fungere i. Risikoen, hvis ikke man gør det, er, at man kan udvikle højdesyge i varierende sværhedsgrad.