Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at er patient, og teksten er et svar fra din læge. Uddyb dit helbredsmæssige problem.  Afslut ikke 'med venlig hilsen'

Den variant, som kan give skader på hjernen, hedder HACE (High Altitude Cerebral Edema), hvor hjernen svulmer op pga væskeudtrædning, ødem, og det er en potentielt livstruende tilstand. Det gælder derfor om at respektere de lette symptomer på højdesyge som er kvalme, hovedpine og svimmelhed og stoppe opstigningen, så kroppen kan vænne sig til de nye omgivelser.