Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at er patient, og teksten er et svar fra din læge. Uddyb dit helbredsmæssige problem.  Afslut ikke 'med venlig hilsen'

Det er meget individuelt hvor hurtig en opstigning, kroppen kan klare, uden at få symptomer på højdesyge, men generelt kan man regne med mellem 100 og 300 meter per døgn. Såfremt du er sund og rask og i god fysisk form, bør der ikke være fare for dit helbred, såfremt du træffer de korrekte forholdsregler til en sådan tur. En bjergbestigning er ikke noget, man ”bare gør”, og det kræver lang forberedelse for at minimere de risici, man møder på sin vej.