Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at du skal stille et spørgsmål ud fra emnet.                          Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley. Afslut ikke 'med venlig hilsen' Er der navne, så behold dem:

Det har en ganske enkel forklaring, nemlig at man med en finger i endetarmen kan mærke på en mands prostatakirtel (blærehalskirtlen), i nogle tilfælde kan potensproblemer hænge sammen med sygdomme i prostatakirtlen, f.eks. kan man i nogle tilfælde opleve manglende ejakulat ved begyndende prostatakræft.