Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at du skal stille et spørgsmål ud fra emnet.                          Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley. Afslut ikke 'med venlig hilsen' Er der navne, så behold dem:

Sagen er at når jeg bliver intim med min kæreste kan der opstå ekstrem ømhed i mine testikler. Detter opstår typisk hvis vi har berørt hinanden og kysset i et stykke tid. Smerten kommer stille og rolig, og hvis jeg fortsætter kan smerten blive så slem at jeg kan kaste op. Dette opstod også igår, hvor jeg efterfølgende fandt ud af at mine underbukser havde flere sædpletter på, hvor jeg har overvejet om det er fordi jeg er pre-kommet så mange gange at mine testikler er blevet ømme?