Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at du skal stille et spørgsmål ud fra emnet.                          Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley. Afslut ikke 'med venlig hilsen' Er der navne, så behold dem:

Dit problem er velkendt, langvarigt forspil kan medføre ømme testikler, typisk vil udløsning få ømheden til at svinde igen. Væsken du har bemærket er formodentlig også en følge af forspillet og ikke årsagen til smerterne, det er helt almindeligt at der kommer noget væske inden selve udløsningen; det er i øvrigt også derfor at det såkaldte afbrudte samleje er en virkelig dårlig præventionsform.