Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at du skal stille et spørgsmål ud fra emnet.                          Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley. Afslut ikke 'med venlig hilsen' Er der navne, så behold dem:

Jeg var tilbage i april, hos min egen læge, som skulle undersøge mig for testikelkræft i min venstre testikel, da jeg mærkede nogle små jag, når jeg var i bevægelse/gik en tur osv. Han kunne konkludere, at der intet unormalt var at mærke, hverken på selve testiklen, eller på bitestiklen. Altså ingen tegn på kræft, hvilket selvfølgelig var og er en stor lettelse.