Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at er patient, og teksten er et svar fra din læge. Uddyb dit helbredsmæssige problem.  Afslut ikke 'med venlig hilsen'

Resten af april, har jeg ikke mærket nogle jag/stik i testiklen, men nu er de så småt begyndt, at vende tilbage igen. Når jeg mærker på testiklen og bitestiklen (hvilket jeg desværre er begyndt på at gøre ret tit) så kommer der små jag i bitestiklen. Ligesom den følelse man får, hvis der er noget som “snitter” testiklen. Har ved mit tidligere besøg hos min læge, fået foretaget en urinprøve, som var negativ og afventer, at skulle til en ultralydsscanning engang til oktober.