Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at du skal svare på et spørgsmål ud fra emnet.                              Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley.                                 Afslut ikke 'med venlig hilsen'. Er der navne, så behold dem:

Mit spørgsmål er jo selvfølgelig, hvad disse jag evt. kan skyldes. Er det naturligt at have den gene/irritation ifht. den alder jeg har (39 år), da der måske sker forandringer i testiklerne, er det måske stress relateret, eller hvad kan det i det hele taget skyldes? Skal tilføjes, at jeg ikke har haft feber på noget tidspunkt, samt at jeg er med på, at bitestiklerne skal føles lidt nubrede og kugle-agtige at føle på. Dyrker ikke løbesport, fodbold eller anden form for sport, hvor løb kunne indgå. Går dog en del ture igen (3-4 gange om ugen) i forholdsvist højt tempo, men har haft holdt en lang pause på ca 6 mdr. Endvidere er jeg i mit daglige arbejde ude i, at skulle lave nogle forholdsvis tunge og måske uhensigtsmæssige løft på en borger 3 gange om ugen. Bare til lidt info.