Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at du skal stille et spørgsmål ud fra emnet.                          Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley. Afslut ikke 'med venlig hilsen' Er der navne, så behold dem:

Der kan være mange årsager til smerter/ubehag i testiklen, nogle gange finder man ikke en årsag, men kan udelukke behandlingskrævende tilstand. Der kan være årsager i selve pungen som vandbrok, sædbrok, åreknuder, disse er fredelige tilstande som kan opereres hvis generne er store nok. Nogle får gener fra lyske/pung i forbindelse med problemer fra bevægeapparatet – følenerven til området starter omme på ryggen og kan generes ved rygproblemer. Jeg kan ikke sige hvilken årsag der er til dine problemer, eller om kan finde en specifik årsag, ultralyd er en god ide. Du skal ikke afholde dig fra at gå – det gør næppe noget værre, selvundersøgelse kan til gengæld gøre generne værre, idet man bliver mere opmærksom /fokuseret på problemet ved at undersøge og mærke efter. Hvis du arbejder på uhentsigtsmæssige måder, er det altid en god ide at se på om det kan forbedres, om end det ikke nødvendigvis har noget med dine gener at gøre.