Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at du skal stille et spørgsmål ud fra emnet.                          Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley. Afslut ikke 'med venlig hilsen' Er der navne, så behold dem:

Jeg er en ung mand på 23 år med en højde på sølle 161 cm. Jeg udviklede mig hurtigt omkring 11-12 års alderen og var faktisk, i en overgang, over højdegennemsnittet i min klasse. Desværre fortsatte det ikke sådan. Mit spørgsmål går på, om der er nogen som helst form for hjælp at hente fra den medicinske verden? Er operation den eneste vej, eller kan væksthormon muligvis stadig give bare en lille smule ekstra til min højde? Er der måske kommet nye opdagelser på området? De seneste år er jeg gået hen og blevet meget frustreret over min højde, og der går faktisk ikke en dag, hvor jeg ikke tænker over det eller bliver gjort opmærksom på det via omverdenen. Det er svært at finde herretøj og -sko i min størrelse, og det er svært at finde en kæreste, da piger har svært ved at acceptere min højde.