Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at du skal stille et spørgsmål ud fra emnet.                          Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley. Afslut ikke 'med venlig hilsen' Er der navne, så behold dem:

Der findes ingen sikre oplysninger om, hvor store chancerne er, og litteraturen er ret varierende. Hvis jeg skal vove et rimeligt skøn, bliver det: Der er cirka 90 procents chance for, at din kæreste efter en refertilisering vil have mange og levende sædceller i sit ejakulat (den væske, der sprøjtes ud ved orgasme). Der er cirka 50 procents chance for, at du kan blive gravid inden for 1 år, og det betyder videre, at der er cirka 35-40 procents chance for, at I får et barn med hjem (en del graviditeter ender jo i spontan abort). Så jeg synes da bestemt, at I skal tage chancen, og at din kæreste skal lade sig operere. Held og lykke.