Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at du skal svare på et spørgsmål ud fra emnet.                              Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley.                                 Afslut ikke 'med venlig hilsen'. Er der navne, så behold dem:

Jeg må nok desværre skuffe dig. Jeg tror ikke, der er noget at hente medicinsk. For at få det endeligt afklaret, skal du henvises til en endokrinolog, som er en specialist i hormonobehandling og dermed er ekspert på dette område.