Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at du skal svare på et spørgsmål ud fra emnet.                              Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley.                                 Afslut ikke 'med venlig hilsen'. Er der navne, så behold dem:

Men det er nok for sent. I din alder er man færdigudvokset, og da hormoner primært virker ved at påvirke knogler, som stadig har aktive vækstzoner , vil jeg mene at dette ikke er en løsning for dig. Med hensyn til operation er der nogle regler, der siger, at for at få tilbudt en operation, hvor knoglerne forlænges, skal man være under 148 cm. Det er heller ikke bare lykken at blive opereret.