Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at du skal svare på et spørgsmål ud fra emnet.                              Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley.                                 Afslut ikke 'med venlig hilsen'. Er der navne, så behold dem:

Forløbet er langvarigt ½-1 år med stativer på knoglerne (eller "søm" indeni) og mange problemer og kontroller undervejs. Det efterlader også store ar. Du bliver nødt til at acceptere din højde, som heller ikke er så udsædvanlig.