Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at du skal svare på et spørgsmål ud fra emnet.                              Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley.                                 Afslut ikke 'med venlig hilsen'. Er der navne, så behold dem:

Jeg er en ung mand på 22, som er godt træt af mine meget høje tindinger og kunne godt tænke mig at få gjort noget ved det, og nu har jeg kigget rundt på nettet for at finde en behandling, og det jo godt forvirrende med alle de der behandlingssteder der er. Men ville gerne vide, om der er en klinik, som du kan anbefale? Jeg har også set et sted, hvor man kunne få fortaget en hårtransplation uden ar, men kan det lade sig gøre? Kan desvære ikke lige huske, hvad siden hed, men Dan Rachlin har også fået lavet hårtransplation der.