Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at du skal stille et spørgsmål ud fra emnet.                          Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley. Afslut ikke 'med venlig hilsen' Er der navne, så behold dem:

Optræden af høje tindinger med årene er en naturlig forekomst hos mænd. Den kan begynde så tidligt som i 18-20 års alderen eller sent i livet. Flertallet vil acceptere denne naturlige proces, medens andre bekymrer sig over denne ændring i ungdomsbilledet.