Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at er patient, og teksten er et svar fra din læge. Uddyb dit helbredsmæssige problem.  Afslut ikke 'med venlig hilsen'

Du hører til den sidste gruppe, som gerne vil finde en behandling. Hertil kommer, at du ønsker at få anbefalet en klinik. Til det må jeg svare, at det ligger uden for min tilladelse. Det eneste, jeg kan gøre, er at tilråde, at du virkelig sikrer dig, at klinikken styres af- og du behandles ved speciallæge i plastikkirurgi. Behandlinger kan foretages ved flytninger af såkaldte hud ”flaps” til at mindske de høje tindinger. Undertiden kan man ved at anbringe en plastik ballon (”expander”) under huden skaffe sig større flaps.