Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at du skal stille et spørgsmål ud fra emnet.                          Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley. Afslut ikke 'med venlig hilsen' Er der navne, så behold dem:

Ved disse operationer er der ikke tale om, at der ikke forekommer ar, men disse ligger inden for huden med hår og således gemt. Andre operationer forekommer med anlæggelse af mikro- eller minigrafter. Den dygtige kirurg skaber ikke større ardannelse; men man skal tænke på, at det er hud flyttet fra andre områder, som senere måske kan optræde med lidt mørkere hår i den samtidige grånende hår.