Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at du skal stille et spørgsmål ud fra emnet.                          Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley. Afslut ikke 'med venlig hilsen' Er der navne, så behold dem:

Det koster ikke noget at blive syet sammen igen – ordet er refertiliseret; det er dog ikke noget der gøres hvor som helst og der kan være ventetid på det. Du kan blive henvist til det via din egen læge. Succesraten afhænger af hvor længe siden det er du blev steriliseret, generelt er succesraten bedst jo kortere tid der er gået. Held og lykke med det.