Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at er patient, og teksten er et svar fra din læge. Uddyb dit helbredsmæssige problem.  Afslut ikke 'med venlig hilsen'

Ved en sterilisering fjernes et lille stykke af hver sædleder og enderne lukkes med tråd (såkaldt "underbinding"). Det vides ikke præcist, hvad der så sker i testiklerne, når sædceller nu forbliver ophobede i den såkaldte bitestikel. I testiklen sker dannelsen af sædceller i lange rør, som der er mange af.