Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at du skal svare på et spørgsmål ud fra emnet.                              Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley.                                 Afslut ikke 'med venlig hilsen'. Er der navne, så behold dem:

Alle disse rør munder ud i bitestiklen, som er et vedhæng på bagsiden af testiklen. Inde i bitestiklen samles alle disse rør til ét rør, som er sædlederen, der begynder ved den nederste pol af testiklen, hvor bitestiklen ophører. Efter sterilisering véd man, at bitestiklerne bliver udspilede de første uger. Hos nogle mænd giver dette smerter, og det opfattes ofte af de praktiserende læger som en betændelse i bitestiklen.