Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at du skal stille et spørgsmål ud fra emnet.                          Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley. Afslut ikke 'med venlig hilsen' Er der navne, så behold dem:

Muligvis opfatter kroppen det også som en betændelse, og man formoder, at kroppen nedbryder og fjerner sædcellerne, som om det var bakterier. Man kan også måle, at manden danner antistoffer mod sine egne sædceller som et udtryk for, at hans krop nedbryder sædcellerne. Efterhånden bliver dannelsen af sædceller nedsat og formodes at ophøre helt.