Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at er patient, og teksten er et svar fra din læge. Uddyb dit helbredsmæssige problem.  Afslut ikke 'med venlig hilsen'

Når en mand ønsker at genvinde sin frugtbarhed (fertilitet) efter en sterilisering, er det rent kirurgisk et ret simpelt indgreb at sy sædlederne sammen igen. Man kan bare ikke love noget om resultatet på forhånd. Rent teoretisk må man forvente, at des længere tid, der er gået fra steriliseringen, des ældre manden er blevet, og des mere sæddannelsen er gået i stå i testiklerne, des mindre er chancen for, at han genvinder sin fertilitet. Der findes ingen sikre oplysninger om, hvor store chancerne er, og litteraturen er ret varierende. Hvis jeg skal vove et rimeligt skøn, bliver det: Der er cirka 90 procents chance for, at din kæreste efter en refertilisering vil have mange og levende sædceller i sit ejakulat (den væske, der sprøjtes ud ved orgasme).