Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at du skal stille et spørgsmål ud fra emnet.                          Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley. Afslut ikke 'med venlig hilsen' Er der navne, så behold dem:

Jeg er en mand på 20 år, og jeg har et problem, som jeg nok vil mene, jeg er alt for ung til at døje med. Jeg tisser ofte og føler nogle gange jeg kan tisse hele tiden, hvis jeg ville. Jeg synes, at andre mænd tisser meget mere end mig men knap så ofte. Jeg skal også tisse om natten et par gange. Hvad skal jeg gøre? En del unge mænd (og kvinder) henvises ofte med hyppig vandladning.