Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at er patient, og teksten er et svar fra din læge. Uddyb dit helbredsmæssige problem.  Afslut ikke 'med venlig hilsen'

Vi får altid disse mænd til at udfylde et såkaldt væske-vandladningsskema, hvor det noteres hvor meget og hvornår (og hvad) han drikker, samt hvor meget og hvornår han tisser. Meget tit er det herefter åbenbart også for manden selv, at han har uhensigtsmæssige drikkevaner. Jeg husker et tilfælde, hvor den unge mand drak 5 l væske (inkl. 8 øl) hver dag, hvilket så rigeligt forklarede, hvorfor han skulle løbe ofte på toilettet.