Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at du skal stille et spørgsmål ud fra emnet.                          Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley. Afslut ikke 'med venlig hilsen' Er der navne, så behold dem:

Hos en specialist måler man også, hvor hurtigt manden kan lade vandet - en såkaldt flow undersøgelse. Efter vandladningen kontrolleres med en ultralydscanning, hvor godt urinblæren bliver tømt ved vandladningen. Hvis disse målinger er normale, er det sjældent nødvendigt at foretage mere hos en 20-årig. De nævnte undersøgelser kan dog engang imellem vække mistanke om, at urinblæren ikke fungerer normalt, og så må der også udføres en blærefunktionsundersøgelse og måske nogle flere undersøgelser. Naturligvis bør man også altid checke, om du har bakterier i urinen.