Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at du skal svare på et spørgsmål ud fra emnet.                              Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley.                                 Afslut ikke 'med venlig hilsen'. Er der navne, så behold dem:

Som det fremgår, må du til din læge. Han/hun kan selv lade dig foretage udfyldning af et væske-vandlandingsskema og checke din urin for evt. infektion. Hvis dit problem ikke klart kan forklares ud fra dette, bør du så henvises til en specialafdeling eller specialist. Som sagt er der hos en mand i din alder næsten altid en simpel forklaring på problemet, så du skal ikke gøre dig unødige bekymringer.