Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at du skal svare på et spørgsmål ud fra emnet.                              Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley.                                 Afslut ikke 'med venlig hilsen'. Er der navne, så behold dem:

Du fortæller, at du er 43 år og barnløs. Du er tilsyneladende en "bamse" vurderet ved din højde og vægt (BMI > 30) men ellers sund og rask. Du fortæller ikke, hvor længe du har forsøgt at få et barn.