Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at du skal stille et spørgsmål ud fra emnet.                          Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley. Afslut ikke 'med venlig hilsen' Er der navne, så behold dem:

Men det jeg ikke forstår er at jeg har flyttet skole og har der jo egentligt godt. Jeg har fået et par veninder og har fået en kæreste så forstår ikke hvorfor jeg er så ked af det. Jeg ligger meget mine problemer over på min selvtillid, men er ikke sikker på det er det der er problemet. Jeg bliver oftest og mere ked af det om aftenen og om natten. Jeg har også i går aften haft nogle vilde tanker som jeg ikke burde have når jeg teknisk set har det godt. Jeg tænker lidt på at det ville være nemmere for mig og andre at jeg bare forsvinder fra jorden. Jeg føler at jeg hele tiden spilder andres tid og folk egentlig ikke gider mig inderst inde også selvom de ikke giver tegn på at de ikke gider mig.