Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at du skal stille et spørgsmål ud fra emnet.                          Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley. Afslut ikke 'med venlig hilsen' Er der navne, så behold dem:

Jeg er også hele tiden bange for at miste folk, især min kæreste. Jeg har snakket med en lærer, nogle veninder, min kæreste og min mor og far om det. Men det hele bliver meget mere voldsomt når jeg er alene og især om aftenen. Jeg bliver bare ked af det ude i det blå uden der rigtig sker noget som kan ligge op til tårer. Det kan være hvilket som helst tidspunkt jeg kan begynde at græde på. Ligemeget hvor jeg er så har jeg i hvert fald en trang til at græde og det forstår jeg bare ikke, for kan ikke lide det. Hvad er der galt med mig?