Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at er patient, og teksten er et svar fra din læge. Uddyb dit helbredsmæssige problem.  Afslut ikke 'med venlig hilsen'

Tak for din mail, i hvilken du fortæller, at du græder meget og har tanker om, at du spilder de andres tid og at folk ikke rigtigt gider dig samt at du er bange for at miste relationen til andre mennesker. Derudover har du en enkelt gang haft tanker om, at det ville være nemmere for dig og for andre, hvis du bare forsvandt - og jeg går ud fra, at du hermed mener forsvinde som i selvmord. Du har talt med både læreren, veninderne, kæresten samt dine forældre og du stiller dig undrende overfor, hvorfor du har det sådan, da du rent objektivt set har et godt liv. Du skriver endvidere, at du lægger "mine problemer over på min selvtillid". For det første skal du skubbe tanken om selvmord helt væk. Prøv at finde et mantra eller en læresætning som er nem at huske, og som du derved kan komme i tanke om, når du græder. Noget i retningen af: "Nix, det gør jeg bare ikke" eller "Hold ud, det går over" og hvis så selvmordstankerne kommer igen, så skal du gå og gentage et mantra inde i hovedet/for dig selv.