Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at du skal svare på et spørgsmål ud fra emnet.                              Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley.                                 Afslut ikke 'med venlig hilsen'. Er der navne, så behold dem:

Du skriver, at du har tanker om, at de andre ikke rigtigt gider dig, selvom de ikke giver udtryk derfor. Kan du se det? Altså, at de andre ikke gider dig, er jo "kun" en tanke - det kan godt ske, den føles som en sandhed, men rent faktisk så er tanker jo kun netop tanker og ikke nødvendigvis sandhed. Og de andre giver dig jo ikke grund til at tro, at de ikke gider dig. Jeg ville egentligt gerne vide, hvad du laver som et sjovt og lystbetonet? Går du måske til ridning, spiller håndbold eller i biffen med veninderne? Du skal i hvert fald helt klart, gøre noget mere at det, som gør dig glad og giver dig engagement og tilfredsstillelse, for det er en god modgift når man har det, som du beskriver.