Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at du skal svare på et spørgsmål ud fra emnet.                              Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley.                                 Afslut ikke 'med venlig hilsen'. Er der navne, så behold dem:

Jeg bliver lidt i tvivl om, hvad du mener med det, du skriver om selvtilliden, men hvis du begynder at gøre mere af det, som gør dig glad og oplever, at det faktisk har en god effekt på dig og hvordan du har det, ja, så vil jeg gætte på, at din selvtillid styrkes. Hver gang du gør noget godt for dig selv, så husk på at rose dig selv og sig til dig selv: "godt gået", "sejt" og glæd dig over, at der faktisk er noget, du selv kan gøre. Jeg vil i forlængelse heraf gerne rose dig for, at du skrev til netdoktor, for det viser jo, at der er en styrke i dig og noget indeni dig, som bare vil have det anderledes. Jeg savner lidt oplysninger om, hvorvidt du føler dig trist, sover om natten, har normalt appetit, evner at koncentrere dig i skolen, kan huske normalt m.v., idet disse oplysninger indgår i overvejelserne om, hvorvidt du har udviklet en egentlig depression hvor det at man nemt kommer til at græde, ofte ses. Hvorom alting er, så prøv at læse ovenstående et par gange og iværksæt de tiltag jeg anbefaler og se, om det ikke hjælper - du skal give det lidt tid, for det hjælper ikke fra den ene dag til den næste, og hvis det ikke bliver bedre, så tal igen med dine forældre og bed dem om, at hjælpe dig, evt bestil en tid hos din praktiserende læge.