Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at du skal svare på et spørgsmål ud fra emnet.                              Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley.                                 Afslut ikke 'med venlig hilsen'. Er der navne, så behold dem:

Jeg er en pige på 30 år, som tidligere har lidt af depression, som jeg fik behandling (Zoloft) for. Jeg kom vel over den, og det hele gik fint. Nu er min situation sådan, at jeg er bekymret for, om jeg er på vej derud igen eller om det bare er almindelig utilfredshed med mit job, det er lidt svært at bedømme. Sagen er den, at for et år siden blev jeg fyret fra mit dejlige job og har så haft forskellige vikariater det sidste års tid. Nu har jeg så fundet "drømmejobbet" og har været her et par måneder, men har fundet ud af, at det bare slet ikke er mig. Her er dårlig stemning og tingene fungerer ikke. Jeg er gået fra at være en super glad pige til at være sur og tvær, har ikke lyst til at gå på arbejde om morgenen og græder bare jeg ser en reklame i fjernsynet. Har ikke engang energi til at dyrke sport, som jeg ellers altid har gjort, men ligger hellere på sofaen når jeg kommer hjem. Mener I, at det er en depr. der er på vej, eller bare almindelig utilfredshed med jobbet? Jeg har meget svært ved at skelne.