Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at du skal svare på et spørgsmål ud fra emnet.                              Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley.                                 Afslut ikke 'med venlig hilsen'. Er der navne, så behold dem:

Du peger på et problem, som mange, der har haft en depression, kan nikke genkendende til. Man kan blive så usikker på sine egne følelser, at det kan være svært at skelne mellem berettiget utilfredshed med sit job og så et tilbagefald. Situationen kan yderligere blive svær at rede ud, fordi det behøver jo ikke at være enten eller. Det kunne jo også være være begge dele der er på spil!