Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at du skal stille et spørgsmål ud fra emnet.                          Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley. Afslut ikke 'med venlig hilsen' Er der navne, så behold dem:

Om du tidligere forgæves har forsøgt med andre kvinder eller om din kone har børn i forvejen. Og hvordan er din livsstil, arbejde, stress, tobak, alkohol? Når jeg starter mit svar på denne måde, er det for at fortælle dig, at der skal meget andet og mere til for at blive gravid end sædkvaliteten.