Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at er patient, og teksten er et svar fra din læge. Uddyb dit helbredsmæssige problem.  Afslut ikke 'med venlig hilsen'

Det kan også være en ide at spørge en person, der kender dig, til råds. Måske har en nær ven eller nogen i din familie allerede overvejet om der var noget galt med dig? Evt din egen læge? Mange mennesker, der har haft flere depressioner, lærer efterhånden sygdommens første symptomer som den viser sig med netop for dem. Mange kan fx ud fra hvordan de sover eller rettere ikke kan sove om natten, blive advaret om at depressionen er på vej. Men det kræver selvfølgelig, at man har prøvet det nogle gange, så man bliver klog på sin egen sygdom.