Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at du skal stille et spørgsmål ud fra emnet.                          Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley. Afslut ikke 'med venlig hilsen' Er der navne, så behold dem:

Jeg fik den skønneste datter i april sidste år, og alt gik fint, og jeg var så lykkelig. Cirka 2 mdr. efter, skete der en masse dårlige ting i mit liv, problemer med min forretning og jeg blev meget ked af, at jeg nok blev nødt til at aflevere min datter, meget tidligere, end jeg havde regnet med. Problemer med min bror, og svigermor. Det jeg så blev rigtig, forskrækket over var så, at jeg fik de her tænker om, at jeg kunne gøre min dejlige datter fortræd, tabe hende, kvæle hende, når hun smilede sødt til mig,osv. Det begyndte ca. 3 uger efter, alt det kedelige i mit liv skete. Jeg blev meget bange, for om jeg havde fået en fødselsdepression og snakkede med min mor, og mand om det, de prøvede at berolige mig med, at jeg ikke fejlede noget.