Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at er patient, og teksten er et svar fra din læge. Uddyb dit helbredsmæssige problem.  Afslut ikke 'med venlig hilsen'

Jeg startede til psykolog, og hun sagde til mig, at jeg ikke havde en fødselsdepresion, jeg har efter dette solgt min forretning, for at være 100% mor, men jeg har desværre de her tænker stadigvæk, og det er hammrende ubehageligt, og jeg er begyndt at bebrejde mig selv for det. Jeg tænker, at jeg ikke er en god nok mor. Det er nu ca.