Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at er patient, og teksten er et svar fra din læge. Uddyb dit helbredsmæssige problem.  Afslut ikke 'med venlig hilsen'

9 mdr. siden det startede. Jeg vil nu høre, om det er en fødselsdepression, om de tanker går væk af sig selv, eller hvad jeg kan gøre. Jeg vil helst ikke på medicin, og fik også en recept på lykkepiller af min læge, som jeg har smidt ud, da han også sagde, at det vil gå over af sig selv. Håber meget at høre fra jer.