Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at du skal svare på et spørgsmål ud fra emnet.                              Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley.                                 Afslut ikke 'med venlig hilsen'. Er der navne, så behold dem:

Du gør dig mange relevante tanker. Du skriver, at du er bange for at have en fødselsdepression og beskriver derudover tvangstanker, som er opstået efter, at du har født. Du har været hos såvel psykolog som din praktiserende læge, uden at det har bragt dig den store lindring. Din praktiserende læge har udstedt en recept på "lykkepiller" - en recept som du imidlertid ikke har indløst. Perioden efter en fødsel er en tid, hvor risikoen for at udvikle depression er højere end ellers.