Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at du skal stille et spørgsmål ud fra emnet.                          Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley. Afslut ikke 'med venlig hilsen' Er der navne, så behold dem:

Udfra dit spørgsmål bliver jeg imidlertid lidt i tvivl om, du faktisk føler dig trist og er ked af det. Andre symptomer på depression er nedsat koncentrationsevne, manglende hukommelse, nedsat energi, har nemt ved at komme til at græde, påvirket appetit og søvn. Det er kendt, at depression ofte ledsages af angst og OCD.