Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at er patient, og teksten er et svar fra din læge. Uddyb dit helbredsmæssige problem.  Afslut ikke 'med venlig hilsen'

OCD beskriver tvangstanker og tvangshandlinger og netop de tanker du fortæller, at du har om at komme til at kvæle eller tabe barnet eller på anden måde gøre det fortræd, ja, de lyder som ret karakteristiske tvangstanker hos en nybagt mor. For at komme sagen lidt nærmere, synes jeg, at du skal bede din praktiserende læge om en henvisning til en speciallæge i psykiatri, for at denne kan hjælpe dig med at afgøre, om du faktisk har en fødselsdepression eller ej. Hvis du har en fødselsdepression, er det nok sandsynligt, at psykiateren vil tilråde en medicinsk behandling med antidepressiv medicin (altså typisk "lykkepiller"). Der findes flere præparater som også ammende kvinder kan tage uden at det giver problemer for barnet. Ofte går det sådan, at når så depressionen aftager, ja, så aftager også angst og OCD.