Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at du skal svare på et spørgsmål ud fra emnet.                              Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley.                                 Afslut ikke 'med venlig hilsen'. Er der navne, så behold dem:

Endvidere er det vist i videnskabelige undersøgelser, at flere antidepressive præparater i sig selv har en effekt overfor OCD, så du har faktisk meget at vinde ved at komme i medicinsk behandling. Desværre kan der være lidt ventetid på en konsultation hos psykiatere. Ventetiden kan du jo så bruge til at spekulere over, om du har flere af de ovenfor nævnte depressive symptomer. Du kan også læse bøgerne "Lykketyvene" og "Trange rum og åbne pladser". Førstnævnte handler primært om depression og sidstnævnte om angst, panik og fobier.