Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende. Forestil dig, at du skal stille et spørgsmål ud fra emnet.                          Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley. Afslut ikke 'med venlig hilsen' Er der navne, så behold dem:

Jeg har det sidste år haft en depression af svær grad. Jeg har selvmordsforsøg bag mig og en tidligere moderat-svær depression. Jeg har været på forskellig antidrepressiv medicin (Efexor, Edronax, Tolvon) uden virkning, selv om hvert præparat blev taget i terapeutisk korrekt dosis og i min.