Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Men Israel har tidligere nægtet at tale om en våbenhvile eller humanitære pauser, så længe der befinder sig israelske gidsler i Gaza. Det har Benjamin Netanyahu gentaget flere gange, på trods af opfordringer om humanitære pauser fra blandt andet FN og USA.