Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Det er ekstra, ekstra fint, siger Cecilie Nielsen, der er DR's historie- og kongehusekspert. Og jo finere det er, jo mindre må offentligheden være med på sidelinjen. Derfor slukkede tv-signalet, da vi havde set alle sætte sig om bordet i de kongelige repræsentationslokaler på Christiansborg. Som rigsforstander kan prins Christian formelt set nu træde til og lede møderne i Statsrådet, hvis hverken dronning Margrethe eller kronprins Frederik kan. Det kommer næppe til at ske lige foreløbig, men nu er vi klar til, at det kan ske, siger Cecilie Nielsen.