Skriv om følgende på dansk - vælg en neutral og objektiv tone.  Forklar om emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Det danske samfund er lige nu en kolos på lerfødder. Hvis ondsindede kræfter sparker fundamentet væk, så er der ingen, der har et overordnet ansvar eller en plan for at samle stumperne. Det kan eksempelvis være, hvis strømmen forsvinder i store dele af landet. Så ryger både telefon- og internetforbindelser. Når telefonerne ikke virker, så er det umuligt at ringe efter hjælp. Det er de færreste, der ejer en batteridrevet radio, så de kan heller ikke tune ind og lytte efter, hvad der sker.