Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Det er alt for sårbart, og derfor er der brug for et "Ministerium for Samfundssikkerhed", lyder opfordringen nu fra Michael Zilmer-Johns. En myndighed, der kan sørge for, at de rette beredskabsplaner er klar, før det går helt galt.