Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver interviewet og skal tale ud fra emnet. Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Det betyder jo også, at vi formentlig er et af de lande, som russerne er allermest irriterede på, og derfor skal vi selvfølgelig være ekstra godt forberedt. Vi bliver nødt til at tænke igennem, hvad det er for nogle systemer, der bare skal fungere. Også selv om den store strømforsyning skulle gå hen at ryge. Hvor skal der stå nogle store generatorer og noget diesel parat, så vi hurtigt kan komme op og få de her kritiske funktioner til at køre.