Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Alle de andre nordiske lande har sådan en stor, velbemandet myndighed med op til 1.000 mand ansat, som har den her opgave hele tiden med at gennemlyse samfundet for sårbarheder, og om samfundet er godt nok beskyttet mod de forskellige trusler. Når vi satte os ned og kiggede på den opgave, der skal løses, og når vi kigger på, hvordan andre løser den, så synes jeg, at konklusionen er klar - vi har brug for, at vi får en minister, som har det samlede ansvar for samfundssikkerhed.