Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

- Alt føltes lidt håbløst. Jeg havde ikke rigtig nogen venner. Jeg følte ikke, jeg hørte til nogen steder. - Jeg behøvede ikke at tænke på alle de ubehagelige ting, og jeg følte mig ikke alene på samme måde, når jeg spiste.