Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Men så rammer skyldfølelsen altid. - Jeg skal til at gemme alle beviserne for mine forældre. Det er flovt, og jeg får det rigtig dårligt med mig selv. - Der kommer altid et tidspunkt, hvor skammen tager over og begynder at pine én, og så bliver man endnu mere ked af det, end man var i forvejen.