Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

- Jeg husker, at en sygeplejerske prøvede at uddanne mig i, hvordan jeg burde spise ud fra kostpyramiden, kalorier og nøglehulsmærket, siger hun. - Det har været meget "kom i gang", "ud og løb en tur" og "du skal bare tage dig sammen". Så begyndte hendes forældre at holde øje med, hvad og hvor meget hun spiste.