Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Men hvis ikke der kommer en eller anden form for aftale de kommende dage, så er det det eneste, Israel har tilbage, siger Baskin. I Israel er folkestemningen splittet, når det kommer til håndteringen af gidslerne. Mens mange israelere – især pårørende til gidsler – fortsat går på gaden i håb om at regeringen indgår en aftale med Hamas, så er der andre israelere der mener, at Netanyahu gør det rette ved ikke at forhandle med Hamas. DR har talt med Shlomo Felik i Jerusalem:

- De (regeringen, red.)