Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Efter mange års frem og tilbage fra julemærkehjem og læger, skete i 2021 det, hun havde ventet så længe på. Amalie Haklier skulle helt tilfældigt tale med en ny overlæge på Hvidovre Hospital til den overvægtsbehandling, hun var i gang med. - Han spurgte: Kunne det tænkes, du har en spiseforstyrrelse?