Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

En dagplejemor, der fortæller om friheden og de mange muligheder ved jobbet, sat sammen med et fængende beat og krydret med lidt baby-pludren i baggrunden. Det er ingredienserne i Brønderslev Kommunes nye kampagnevideo, der skal afhjælpe et stort problem, som ikke bare de, men mange kommuner i hele landet har:

Der er mangel på dagplejere. Mange af dem, der arbejder som dagplejere i dag nærmer sig pensionsalderen, og der bliver kun flere børn. En fremskrivning fra FOA peger på, at der frem mod 2030 vil være behov for at trække knap 5.000 nye dagplejere til faget, hvis lige så stor en andel af de 0-2-årige skal kunne gå i dagpleje.