Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Det er noget, der skaber bekymringer blandt småbørnsforældre, som Anne Sofie Mark fra Støvring i Nordjylland, der i øjeblikket er på barsel med lille William på fem måneder. - Det er mega-bekymrende, fordi de første leveår er så fundamentale for, hvordan deres liv bliver, siger hun. Manglen på dagplejere har fået flere kommuner til at tænke kreativt i jagten på at tiltrække nye til faget. Blandt andet i Nordjylland, hvor FOA Nordjylland peger på, at der kommer til at mangle 650 nye dagplejere inden 2030.