Skriv om følgende på dansk - vælg en neutral og objektiv tone.  Forklar om emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Her har Brønderslev Kommune lavet kampagnevideoer, hvor dagplejere i kommunen forklarer om det gode liv som dagplejer. De har også omstruktureret deres fordeling af børnene, så der er mere plads til de alleryngste. Derudover tager de ud til barselscaféer og fortæller om jobbet som dagplejer i kommunen. En ”charme-offensiv” for at tiltrække flere dagplejere.