Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

- Vi mangler dagplejere, så for at finde nogle flere, der kan blive optaget af faget, så har vi været nødt til at tænke lidt kreativt, siger Michael Høyer Johansen, områdeleder for dagplejen i Brønderslev Kommune. Han håber, at en enkelt eller to af de forældre, der er til barselscafe med deres spædbørn kan få lyst til at melde sig under dagplejer-fanerne. De store udfordringer med at skaffe dagplejere til at passe de alleryngste mærkes i mange kommuner i hele landet.