Skriv om følgende på dansk - vælg en neutral og objektiv tone.  Forklar om emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Og flere steder har man taget alternative midler i brug for at komme manglen til livs. I Odense på Fyn laver dagplejere videoer om at være dagplejere, i Favrskov Kommune i Østjylland laver man videoer, annoncerer og har åbnet for at ansætte såkaldte ”flyvere”, som er en slags vikarer, og på Frederiksberg i København laver kommunen kampagnevideoer for at lokke folk til. I en rundspørge, som Bureau 2000 har gennemført for FOA, svarer 19 ud af 77 kommuner, at forældrene ikke kan være sikre på at få en dagplejeplads, hvis de ønsker det.