Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Kun 34 kommuner svarer, at det kan forældrene altid eller næsten altid. Det betyder meget for mange forældre, at man kan vælge det helt rigtige sted at få passet sit barn. - Man vil jo gerne tilbyde sit barn det allerbedste, for det er jo mange timer, de er afsted, så det betyder meget, at det er det helt rigtige, siger Julie Jung Overgaard Larsen fra Støvring, der er mor til tre drenge. ”Du får masser af muligheder for dejlige oplevelser med børnene”. Ovenstående passage er taget fra Rebild Kommune i Nordjyllands brev, der skal lokke nye dagplejere til.