Skriv om følgende på dansk - vælg en neutral og objektiv tone.  Forklar om emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Brevet er blot et eksempel på den nødvendige kreativitet, der er fundet frem i flere af landets kommuner. Udover breve, videoer og oplæg, så er også andre midler taget i brug. I Vesthimmerlands Kommune havde man tidligere på året et optog med dagplejere til en byfest. De mange kreative forsøg på at løse den akutte problematik med mangel på dagplejer er ifølge Anne-Grete Sveistrup, ansvarlig for pædagogisk sektor i FOA Nordjylland, ikke nok.