Skriv om følgende på dansk - vælg en neutral og objektiv tone.  Forklar om emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

kan ikke hjælpe gidslerne, for de har med barbarer at gøre, siger Shlomo Felik, som DR har talt med på gaden i Jerusalem. Han mener desuden, at Israel bør gøre mere – altså bombe mere intenst i Gazastriben. - Regeringen burde gå ind og ikke lytte til resten af verden. Det er vores land, og det er os, der bliver bombet, siger Shlomo Felik. Blandt gidslerne er flere internationale statsborgere heriblandt en dansk statsborger. Men det er altså ikke lykkes andre lande end USA at få deres statsborgere løsladt endnu.