Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Hen over efteråret har 160 pårørende til personer med psykisk sygdom afprøvet et nyt kursus, som skal gøre dem bedre i stand til at støtte deres kære. Kurserne holdes af foreningen Bedre Psykiatri, og her bliver de pårørende blandt andet undervist i egenomsorg og sygdomsviden. Og interessen har været overvældende. Faktisk måtte Bedre Psykiatri oprette ventelister allerede få dage efter, at det blev muligt at melde sig til. - Det er jo en kæmpestor succes i sig selv, men det berører mig også, fordi det viser, at behovet er så stort, siger projektleder Line Thygesen fra Bedre Psykiatri. Torsdag aften mødtes Christina Kargaard for sjette og sidste gang med de andre kursister på Nørrebro for at afslutte sit forløb.