Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Hun kan mærke, at de seneste måneders undervisning allerede har gjort hende til en bedre støtte for kæresten Thomas, der lider af kompleks PTSD. - Jeg bevarer roen bedre og i længere tid, og jeg mister ikke så nemt overblikket, som jeg gjorde før. Det er i særdeleshed det med egenomsorgen, der har været givende for mig, fortæller hun. Målet med kurserne er netop at give de pårørende bedre værktøjer til at passe på sig selv, så de ikke brænder ud. For som nærmeste pårørende er Christina Kargaard en vigtig ressource for sin kæreste. Familiemedlemmer og venner bruger ofte store mængder tid og energi på at hjælpe den syge, men de risikerer selv at gå ned med flaget, hvis de ikke får ordentlig støtte, fortæller projektleder Line Thygesen. - Desværre ser vi nogle gange efter længere forløb, at de pårørende også selv ender med at blive slidte og eventuelt også få noget sygdom, fordi det er enormt belastende at være, hvor de er. Men når de pårørende får den rigtige hjælp, kan de blive en vigtig støtte for de syge. - Med stærke pårørende omkring sig kan den med psykisk sygdom få færre genindlæggelser og måske have en bedre recovery. Det er både nationalt og internationalt, man ser det, siger Line Thygesen. Sidste år viste et italiensk og tysk studie, at hele 90 procent af de personer med den psykiske sygdom skizofreni, hvis pårørende inddrages i behandlingen, er uden for risiko for at få tilbagefald.