Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

For patienter, der får standardbehandling, gælder det 63 procent. Det nye pårørendekursus har også givet Christina Kargaard en bedre forståelse af de rettigheder, hun og kæresten Thomas har i psykiatrien og hos kommunen. - Det har faktisk været ret rart. For der er rigtig mange muligheder, men det er svært at finde rundt i dem, fordi man jo i forvejen er kørt ned på ressourcer, siger hun. Pårørendekurserne har kørt som pilotprojekt i Region Hovedstaden og Region Syddanmark, og efter planen skal de udbredes til hele landet næste år.