Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Man er meget alene med psykisk sygdom. Selvom man måske har et stort netværk, så har man heller ikke lyst til at belaste dem med det hele tiden. Og så er der også meget tabu i det, som gør, at mange heller ikke spørger ind, siger hun. Bedre Psykiatri regner med at holde 50 pårørendekurser i løbet af 2024. Pengene til initiativet kommer blandt andet fra regeringens psykiatriplan.