Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Men ministeren har ikke hørt om, at der skulle være en bekymring specifikt i forhold til det. Og hvis den er der, er den ubegrundet, mener han. Der begås nemlig stort set ingen kriminalitet af taxachauffører, og sikkerheden er "tårnhøj", lød hans svar i Folketingssalen. I et interview med DR uddyber han, at han er helt med på, at der kan være en generel utryghed for kvinder i nattelivet.