Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Jeg tror, hendes formål var sende et signal om, hvem der er den største hardliner overfor indvandrere, og ikke så meget om at opnå noget politisk med ændringer af taxaloven. - Især når vi ikke har noget, der underbygger, at der reelt skulle være noget at være bekymret for. For det er et af de mest sikre transportmidler.