Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Selvom mange øjne for tiden er rettet mod Mellemøsten, hvor Israel og den væbnede palæstinensiske gruppe Hamas udkæmper en blodig krig, må det ikke gå i glemmebogen, at krigen stadig raser i Ukraine. Sådan lyder det fra FN's koordinerende direktør for humanitære anliggender, Ramesh Rajasingham.