Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Nu sidder Socialdemokratiet i regering sammen med Venstre. Regeringen har netop fremlagt en skatteplan, hvor beskæftigelsesfradraget bliver forhøjet og grænsen for, hvornår man skal betale topskat, hæves. En beregning fra den borgerlig-liberale tænketank Cepos viser, at planen i særlig grad gavner kommuner med mange topskatteydere. Skattelettelsen bliver størst i Allerød, Furesø og Egedal. I bunden af listen finder man Langeland, Læsø og Lolland. Men skatteminister Jeppe Bruus mener ikke, at de geografiske forskelle i det nye udspil er et problem. - Det er klart, at det her afspejler beboersammensætningen i de kommuner. Der er flere, der betaler topskat i Allerød end på Langeland. Men hver gang, vi bruger en 10’er, bruger vi otte af kronerne på beskæftigelsesfradraget. Det kommer alle lige til gavn – uanset om man bor det ene eller andet sted.