Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver interviewet og skal tale ud fra emnet. Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

I regeringsgrundlaget skriver I, at I ønsker et land i geografisk balance. Hvis vi ser på skatteudspillet isoleret set – er det så med til at skabe et Danmark i bedre balance? - Det er med til at skabe en situation, hvor nogle af de borgere, der har oplevet, at pengene bliver mindre, når priserne på fødevarer gennem de seneste år er steget, får lidt flere penge til sig selv.