Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver interviewet og skal tale ud fra emnet. Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

- Det er klart, at hvis du bor på Langeland og typisk har lavere omkostninger til et hus, end hvis du bor i en stor by, så kan det godt være, du får lidt mindre skattelettelser gennemsnitligt, men det vil potentielt betyde lidt mere i forhold til dit råderum. Da V-regeringen i 2017 fremlagde et skatteudspil, lød det fra Socialdemokratiet, at det var geografisk skævt. Socialdemokratiet kritiserede også regeringen for ikke at fremlægge de geografiske konsekvenser. Det er jo det stik modsatte af det, du siger nu? - Der kom jo heller ikke så meget ud af den skattereform tilbage i 2017, fordi man havde et politisk klima, hvor det ikke kunne lade sig gøre, selv om ambitionerne var meget høje. Nu har vi så i fællesskab med Venstre og Moderaterne fremlagt vores bud på en skattereform, som er i balance, og som også er retfærdig. Det er jeg sådan set glad for.