Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Men i 2017 mente Socialdemokratiet, at der var en geografisk skævhed i det, regeringen havde lagt frem. Er det så ikke mærkeligt at stå her seks år senere og sige, at det skal ses i en større sammenhæng? - Du får mig simpelthen ikke til at sige, at det er mærkeligt, at jeg som socialdemokratisk skatteminister er med til at lægge et bud frem på en skattereform, som er den mest socialt balancerede og retfærdige skattereform de seneste 20 år, siger Jeppe Bruus. Det er dog ikke alle, der køber ministerens forklaring. SF's skatteordfører Sigurd Agersnap undrer sig over, at geografisk skævhed ikke længere er et socialdemokratisk fokus. - Det er et gammelt socialdemokratisk slogan, der lyder, at Danmark er for lille et land til store forskelle. Det gælder i forhold til indkomster, men gælder også i forhold til, at vi skal hænge sammen som land og ikke koble udkanten fra de højeste lønninger omkring byerne.