Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Det er klart, at hvis man satte den standard, at der ikke var et eneste civilt tab i en krig, så ville man slet ikke kunne føre krig mod Hamas, og at fratage Israel retten til at føre krig mod Hamas ville på en eller anden måde være en absurditet. Hamas' bestialske terrrorangreb, der var det største drab på jøder siden Holocaust, antændte berettiget vrede i Israel. Israel har efter min mening ret til selvforsvar. Og det modangreb, som Israel har sat ind, som også har civile tab til følge, vækker så vrede på den anden side.