Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Da Hamas, der af EU og USA bliver betegnet som en terrororganisation, angreb Israel blev over 1.200 israelere, herunder 1.000 civile, ifølge de israelske myndigheder dræbt. Hamas tog også over 200 mennesker som gidsler. Israel svarede igen med angreb mod Gaza, og sundhedsmyndighederne i Gaza, der er kontrolleret af Hamas, melder om over 10.000 dræbte i de israelske angreb.