Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver interviewet og skal tale ud fra emnet. Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Derfor er det vigtigt, at der er nogle, der holder fast i, at vi på et tidspunkt skal tilbage på et fredsspor. Den her konflikt dæmmes ikke ind, før der er fundet en løsning, hvor der er plads til både palæstinensere og israelere. Først og fremmest burde Hamas gøre noget for at lette civiles vilkår. De kunne jo starte med at frigive gidslerne, der holdes som menneskelige bombeskjold. Det gør de ikke, og det viser, hvilken bestialsk fjende vi har med at gøre. Men det er jo ikke situationen. Vi støtter Israels ret til selvforsvar. Vi har fra dag ét understreget, at det skal ske med respekt for international ret. Selvfølgelig skal Israel spille efter reglerne, selvom det må være svært, når dem, de står over for, helt åbenlyst ikke spiller efter reglerne. De blander militære installationer med flygtningelejre og hospitaler, de har taget gidsler, som bruges som skjold, og de er åbenbart fuldstændig ligeglade med, at deres egen befolkning lider tab. I virkeligheden sidder de nok og spekulerer i de her tab, fordi jo flere tab, jo større vrede, jo større polarisering, jo større risiko for at vi ikke kommer tilbage til en fredsproces. Men det er vigtigt at understrege, at der er mange, der har ansvaret for at deeskalere konflikten. Man kan ikke placere ansvaret alene hos Israel.