Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

- Selvom meget af den internationale opmærksomhed med rette er optaget af de dystre begivenheder i Mellemøsten, er det vigtigt, at vi ikke taber fokus på de andre kriser, siger han. Og især i Ukraine bliver det kun hårdere, når landet går ind i vinterhalvåret.