Skriv om følgende på dansk - vælg en neutral og objektiv tone.  Forklar om emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Vi i Dansk Folkeparti har i mange år slået på tromme for, at vi har samtaler med alle ansøgere, så vi ikke giver statsborgskaber til mange tusind mennesker nærmest i blinde. Man kan prøve at tænke sig, hvordan vi ville have det, hvis vi i god tro søger statsborgerskab, og sådanne irrelevante oplysninger kommer ud. I dag er det en meget mere administrativ ting, hvor vi giver statsborgerskab til tusindvis af mennesker, vi ikke har indsigt i. Det er altså bare ikke det, der var tanken med grundloven, da grundlovens fædre skrev den. Det er en misforståelse som nogle folketingsmedlemmer har af grundloven, når de siger, at sagerne skal behandles så tilbundsgående. Folketingets medlemmer kan sige, de vil have strammere regler, og så må man overbevise flertallet i folketinget om det.