Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

"Som vi er flest", lyder Danmarksdemokraterne overordnede slogan og beskrivelse af det parti, der ikke længere bærer Inger Støjbergs navn i en sproglig dobbelt-whopper. Det afspejler et ønske om at være partiet for de mange, ikke mindst ude på landet, der bliver trynet og sat på plads af de få; en udlændingevenlig salon-elite, der vil tvinge resten af befolkningen til at spise rødbedebøffer, og er ligeglad med, om folk i udkanten kan komme til lægen eller i det mindste komme med bussen til nærmeste købstad. Dén mission er lykkedes.