Skriv om følgende på dansk - vælg en neutral og objektiv tone.  Forklar om emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Ligesom så meget andet er lykkedes for Danmarksdemokraterne, siden Inger Støjberg kom af med fodlænken og drog til Hvidsten Kro for at annoncere, at hun nu stiftede et parti. Danmarksdemokraterne fremstår som et af de partier i Folketinget, der er mest genkendelige og forudsigelige – hvilket er et stort plus i kontakten med vælgerne. Partiet er på vagt over for københavneri og centralisering. Med Inger Støjberg i spidsen ved vælgerne, at de får en stram udlændingepolitik.