Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Danmarksdemokraterne står for en benhård kritik af næsten alt, der bærer Mette Frederiksens (S) navn – samtidig med at partiets parlamentariske korps af tidligere DF'ere laver stribevis af forlig med SVM-regeringen. Og så markerer Danmarksdemokraterne sig med en dybtliggende skepsis over for alle forslag til klimatiltag, der kan ramme danske vognmænd og danske landmænd. I virkeligheden danskerne helt generelt.