Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

På klimaområdet skal Danmark skynde sig langsomt, synes Danmarksdemokraterne. I spidsen for det hele står Inger Støjberg, der nu gerne vil glide lidt mere i baggrunden, så andre kan komme mere i spotlyset. Dét er en forståelig ambition – men alle i partiet ved, at Inger Støjberg i en rum tid vil være fuldstændig central for Danmarksdemokraterne. Hun har stiftet partiet. Hun førte partiet til et stort valgresultat i november 2022. Og partiet elsker hende betingelsesløst, uanset om hun fortæller endnu en historie om hunden Ludvig eller gentager, at hun ikke et øjeblik fortryder det lovbrud (ifølge Rigsretten), der resulterede i fodlænken. I sin tale på det første landsmøde pointerede Inger Støjberg, at Danmarksdemokraterne er "et gammeldags parti". Det understreges også i det nye principprogram, hvor forklaringen lyder, at gammeldags partier holder, hvad de lover – og "indimellem må gå på kompromis". For alle partier er balancen mellem konfrontation og kompromis svær at ramme.