Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

For nye partier kan den være særligt svær – og den balance udfordrer også Danmarksdemokraterne. To eksempler:

I udlændingepolitikken står Støjbergs parti for en hård linje. Men partiet er også interesseret i at komme i regering på et senere tidspunkt og vil derfor ikke trække Danmark ud af de internationale konventioner. Dét har givet Dansk Folkeparti mulighed for at åbne en front mod Danmarksdemokraterne. I debatten om landbruget og klima står Danmarksdemokraterne ligeledes for en hård linje.