Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

I sin tale på landsmødet satte Inger Støjberg trumf på: "Danmarksdemokraterne kommer aldrig nogensinde til at støtte indførelsen af en CO2-afgift". Men et par timer senere stod formanden for Landbrug & Fødevarer på landsmødets talerstol og opfordrede Danmarksdemokraterne til at søge indflydelse i de kommende forhandlinger om landbrug og klima. Underforstået... gå på kompromis.