Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver interviewet og skal tale ud fra emnet. Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

oktober forsøgte 13.000 mennesker illegalt at krydse farvandet mellem det nordvestlige Afrika og De Kanariske Øer. Det fremgår af en oversigt fra Frontex, som er EU's grænseagentur og kystvagt. Tallet er det højeste, siden Frontex begyndte at opgøre illegal migration i 2009.