Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Den danske filmbranche kan se frem til lidt af en pengeregn i de kommende år. 622 millioner kroner har regeringen og en lang række partier sat af fra 2024-2027, og det er noget, der skaber glæde blandt filmfolk. Hos FilmFyn regner man i den grad med at få kameraerne til at snurre ekstra meget i den kommende tid, da man har fået et løft på 10 procent i forhold til den gamle aftale.