Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

De beskriver ham som usentimental, pragmatisk og sjov. Ja, sjov! På underspillet jysk, selvfølgelig. Efter et halvt liv i anden række af dansk politik skal den 47-årige Troels Lund Poulsen nu bevise, at han er formanden, der kan hive Venstre ud af den historiske krise, det stolte, gamle parti har rodet sig ud i. Men hvem er han egentlig?