Skriv om følgende på dansk - vælg en neutral og objektiv tone.  Forklar om emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Engang sagde partifællerne, at der stank af lig, når han kom ind i lokalet. Han har været udskældt og udstødt. Siddet på snart sagt alle tænkelige ministerposter. Og så banede han vejen for den umage midterregering med en velskænket fadøl til Mette Frederiksen en kold novemberaften i sin traktor-lade. Med hjælp fra politiske med- og modspillere, ministerkolleger, gamle venner og betroede rådgivere, der tager os med ind i nogle af magtens lukkede rum, tegner vi her et portræt af en af landets mest magtfulde politikere. Og personen bag.