Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver interviewet og skal tale ud fra emnet. Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Men med Troels Lund Poulsen kan det være svært at definere, hvor politikeren starter og personen stopper. For som hans mor, Lise Poulsen, konstarerer over telefonen hjemme fra gården i østjyske Lindved:

- Det er jo politik, der fylder Troels' liv. Fuldt og helt. Og det har det faktisk altid været. Lang tid før konfirmationsalderen talte vi politik med ham. Andre børn læste Anders And. Troels læste avis.