Skriv om følgende på dansk - vælg en neutral og objektiv tone.  Forklar om emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Troels Lund Poulsen var ikke alene selvskrevet til at sidde med om forhandlingsbordet, da Venstre i november sidste år brød sit løfte og slog regeringspjalterne sammen med Socialdemokratiet. Han lagde også gård til de hemmelige møder mellem de gamle arvefjender. Således kørte top-socialdemokraterne Mette Frederiksen, Nicolai Wammen og Morten Bødskov i al hemmelighed til Birkehøjgaard ved Tølløse på "den jyske del" af Sjælland, som den østjyske Troels Lund Poulsen betegner sit hjem siden 2005. I novembers mulm og mørke - langt fra de officielle regeringsforhandlinger på Marienborg og mediernes søgelys - skulle de gamle arvefjender se, om de kunne være i rum sammen.