Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Om de kunne hygge, grine og ultimativt også stole på hinanden. Forinden havde Morten Bødskov i sit hjem i Rødovre på den københavnske vestegn disket op med god rødvin og en tapas-anretning fra den lokale biks Tapas Amor for at få samtalen til at glide. - Jeg troede, jeg havde imponeret dem med Tapas Amor. Men da vi kommer ud til Troels, må jeg sige, at han smider lidt af et es på bordet, siger erhvervsminister Morten Bødskov.