Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

- Han tager os med ud i sin kæmpestore lade, hvor han har et helt fadølsanlæg installeret. Så mens han springer rundt fra den ene John Deere-traktor til den anden og viser dem frem, står vi hele holdet med en stor fadøl i hånden. Der er en vis historisk ironi i, at de hemmelige tillidsmøder blev holdt hjemme hos netop Bødskov og Lund. De to har krydset klinger siden slut-90'erne, hvor de som formænd for hvert deres ungdomsparti ofte tørnede sammen i hårde ideologiske kampe. De blev også begge valgt i Folketinget i 2001 og har fra skiftende ministerkontorer og magtfulde roller i hvert deres parti brugt et kvart århundrede på at gøre livet surt for hinanden. Eller som Morten Bødskov formulerer det:

- Vi har jo brugt et liv på at bekrige hinanden. Troels og jeg er måske det bedste eksempel på det: Uanset hvad skulle vi bare være imod det, den anden sagde.