Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver interviewet og skal tale ud fra emnet. Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Det kan man godt med Troels, kan jeg sige. Der er heller ingen i regeringen, der sætter spørgsmålstegn ved, om det er et problem, at Venstre får ny formand bare et år inde i det historiske sats af et samarbejde. Da tilliden var etableret over rødvin i Rødovre og fadøl i Lunds lade, kom der for alvor papirer og beregninger på det lange forhandlingsbord i statsministerens embedsbolig på Marienborg. Her sad Troels Lunds tidligere partifælle, Moderaternes uofficielle nummer to, Jakob Engel-Schmidt, med om bordet.