Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Som kulturminister kan han ikke dy sig for at bruge et billede fra filmens verden til at beskrive sin regeringskollega. - Troels er typen, der ville være selvskrevet som fast medlem af The Small Council i Game of Thrones, siger han med henvisning til den lille cirkel af magtfulde mænd, der rådgiver kongen og plotter mod hinanden i den populære serie. - Troels er virkelig velforberedt og hårdtarbejdende, og så ejer han en veludviklet sans for, hvordan man drejer enhver forhandling i den retning, han synes er rigtig. Han har en evne til at være benhård, når der er behov for det - og fløjlsblød, når det er det, der kræves, siger Jakob Engel-Schmidt.