Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Med en ny flyafgift kommer det til at koste 100 kroner ekstra per flyvning i gennemsnit. Afgiften vil dog variere, så den bliver lavere på de kortere flyvninger og højere på de lange. En flyrejse fra Aalborg til København vil i 2030 eksempelvis have en ekstra afgift på 60 kroner, mens en tur til Bangkok får en afgift på 390 kroner.