Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Sådan lyder det i regeringens forslag til en passagerafgift på flyrejser, som skal være med til at sikre en grøn omstilling af flytrafikken. Regeringen ønsker at fremme udviklingen af elfly, brintfly og bæredygtige flybrændstoffer. Derfor vil den afsætte omkring 800 millioner kroner til en grøn indenrigsrute i perioden fra 2025 til 2029.