Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Det afgørende er, at vi får fuld grøn indenrigsflyvning i Danmark. Det er der sat penge af til. På toppen af det, er der en milliard til at understøtte teknologiudviklingen på nogle flybrændstoffer, som vil blive brugt på udenrigsflyvning