Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Med to tidskørsler, nogle korte etaper samt flere afslutninger, hvor Wout van Aerts evner som puncheur-rytter kan komme i spil, synes ruten i Italien fordelagtig for belgieren. Wout van Aert har aldrig kørt Giro d'Italia. Tour de France er det eneste af de såkaldte grand tour-løb, der også tæller Vuelta A Espana, som Jumbo-rytteren har prøvet kræfter med.