Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver interviewet og skal tale ud fra emnet. Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Samsam blev i 2018 idømt otte års fængsel i en spansk retssag for at tilslutte sig Islamisk Stat i Syrien. Selv hævder han, at han arbejdede som agent for de danske efterretningstjenester. Derfor havde han lagt sag an mod PET og FE for at få dem til at anerkende, at han arbejdede for dem.