Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Men Østre Landsret har i sin afgørelse slet ikke taget stilling til, om det er rigtigt eller ej. Og derfor er der behov for, at Samsams påstande bliver undersøgt, når en kommission på et tidspunkt skal kulegrave FE-sagen, mener både Enhedslisten, Liberal Alliance, SF og Danmarksdemokraterne. - Det her understreger, at der er behov for et politisk efterspil.