Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver interviewet og skal tale ud fra emnet. Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Det er vigtigt, at det bliver undersøgt, så der kan være tryghed hos danskerne i forhold til, at der ikke bliver skrabet noget ind under gulvtæppet. Vi kommer til at undersøge, som vi har sagt, hvorvidt der er varetaget usaglige hensyn i forbindelse med FE-sagen. Og vi kommer ikke til at undersøge alt muligt andet.