Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Når jeg i fem år har kæmpet for at få en regering hen over midten, så er det jo fordi, jeg blev så træt af det der enten-eller. Og dengang var det jo sådan, at enten stiger det offentlige forbrug med 0,8 procent, og så få vi paradis på jord, eller også stiger det med 0,6 og så får vi helvede på jord. Selv om alle godt vidste, at det var en falsk modsætning.