Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Ser vi ud i verden, ser vi et meget uroligt billede. Derfor er det vigtigt at sige, at med den skærpede sikkerhedspolitiske situation, vi oplever i Europa, må Danmark også tage sit ansvar på sig. Uanset hvor lang tid, den kommer til at vare, tror jeg også, at der kommer en tid efter en krig, hvor der er behov for at opbygge Ukraines forsvar og sikkerhed.