Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

- Min kone, kæreste, elskede livsledsager gennem 30 år er blevet ramt af uhelbredelig kræft. - Vi ved, at hun kommer til at dø af det, vi ved ikke helt, hvor lang tid der går eller med hvilket forløb. - Men det er klart, det helt ændrer prioriteringerne i tilværelsen, lyder det blandt andet i opslaget. Jeg er utrolig glad og stolt af den opbakning, jeg har fået fra Enhedslistens folketingsgruppe til at finde en løsning, der er holdbar for min familie, i den situation vi befinder os i.