Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Den britiske Højesteret kom i dag frem til, at den britiske regerings planer om at sende migranter til Rwanda er ulovlig. Det får dog ikke den danske regering til at ændre planer om at etablere et modtagecenter i et andet land, siger udlændinge- og integrationsminister Kaare Dybvad Bek (S) til Ritzau. - Dommen fra Storbritannien ændrer ikke på, at der er behov for nye løsninger, som skaber et mere humant og retfærdigt asylsystem. - Det arbejder regeringen fortsat på sammen med en række andre EU-lande, skriver han til Ritzau.