Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Efter voldsom kritik fra fagbevægelsen dropper SVM-regeringen sin plan om at stoppe muligheden for, at nedslidte kan søge og få den populære seniorpension. Tilbagetoget vil ifølge DR Nyheders oplysninger være en del af regeringens økonomiske 2030-plan, som offentliggøres senere tirsdag. Af regeringsgrundlaget fremgår det, at regeringen vil lægge seniorpensionen sammen med den såkaldte Arne-pension i en ordning, som regeringen selv har betegnet som "Arne-plus". Konsekvensen ville være, at ydelsen på Arne-pension ville stige en smule.