Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Til gengæld ville seniorordningen forsvinde. Den ordning har en højere ydelse og mulighed for at gå på tidligere pension seks år før folkepensionsalderen. Dermed ville regeringens plan betyde, at folk med plan om at søge seniorpension ville få udsigt til en lavere ydelse og til tre år i stedet for seks år på tidlig pension. Planen har vakt voldsom vrede i fagbevægelsen. En vrede der blev udløst oven i vreden over afskaffelsen af store bededag. Det pres bøjer regeringen sig nu for.