Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver interviewet og skal tale ud fra emnet. Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Også seniorjobordningen, som stod til at forsvinde, vil regeringen nu bevare. Regeringens beslutning betyder, at både muligheden for tidligere folkepension som en rettighed efter et vist antal år på arbejdsmarkedet - Arne-pensionen - og seniorpensionen, som man skal søge om, består uændret. Der kommer altså heller ikke en højere ydelse for folk på Arne-pension. Den droppede plan koster penge.