Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

SVM-regeringens 2030-plan præsenteres, lidt over et år efter S-regeringen i september præsenterede en tilsvarende plan. Dengang var det økonomiske råderum for 2030 betydeligt mindre, nemlig 48 milliarder kroner. Størstedelen af de 32 milliarder, som Wammen nu præsenterer, går til at dække de forventede udgifter forbundet med, at der kommer flere ældre og børn frem mod 2030.