Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Vi kommer til at dække det demografiske træk, når der lykkeligvis kommer omkring 100.000 flere ældre over 70 år og flere børn frem mod 2030. Det afsætter vi 19 milliarder kroner til. Herunder blandt andet fem milliarder kroner til sundhed, mere end tre milliarder kroner til psykiatrien og cirka en milliard kroner til erhvervsuddannelserne.