Skriv om følgende på dansk - vælg en neutral og objektiv tone.  Forklar om emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

58 kroner om måneden. Det er det kontante udbytte, som Venstre har fået ud af månders pres for ekstra skattelettelser. Da der i forsommeren blev spekuleret i, om Mette Frederiksen (S) var på vej til en post som generalsekretær i Nato, sagde Troels Lund Poulsen (V), at regeringssamarbejdet skulle genbekræftes, hvis statsministeren fik nyt job. Samtidig åbnede den vikarierende Venstre-formand for flere skattelettelser end dem, der allerede var planlagt i regeringsgrundlaget. For i maj kom en beregning fra Finansministeriet, der viste, at det økonomiske råderum var 16 milliarder større end ventet. Det betød at den økonomiske situation var "meget bedre", end da Venstre, Socialdemokratiet og Moderaterne lavede regeringsgrundlaget, lød det fra Troels Lund Poulsen.