Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

- Der er det ingen hemmelighed, at noget af det, Venstre er optaget af, det er, at vi synes, hele spørgsmålet omkring at give folk flere penge tilbage i forhold til skattelettelser. Det kommer til at være en helt afgørende prioritet for os, lød det fra ham tilbage i juni. Og ved Folketingets åbning for en måned siden slog Venstres daværende formand, Jakob Ellemann-Jensen, det helt fast:

- Vi kommer til at tale skattelettelser nu her til efteråret. De kommer, og de bliver massive. Og de bliver også mere massive, end der stod regeringsgrundlaget, sagde han.