Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Jeg håber, at partierne vil møde ind og være lydhøre, og at de vil være med til at lave en aftale, der kan holde i mange år. Udspillet er pilskævt. Især i en tid, hvor vi kan mærke, at velfærden lider. I øjeblikket fyrer man jo folk både i sundhedsvæsenet og ældreplejen, fordi kommuner og regioner mangler penge. Der synes vi hellere, pengene skulle bruges.