Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver interviewet og skal tale ud fra emnet. Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Hos Danmarksdemokraterne er de glade for, at der er lagt op til skattelettelser i bunden. Det er noget, de godt kan se sig selv i. Men partiets skatteordfører Hans Kristian Skibby vil have en diskussion om de to nye skattetyper, regeringen har foreslået, nemlig mellemskatten og den såkaldte toptopskat.