Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver interviewet og skal tale ud fra emnet. Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

En person er til eftermiddag blevet stukket med kniv i Rødovre ved København. Politiet er til stede på Hendriksholms Boulevard og vil være der et godt stykke tid endnu. Det skriver Københavns Vestegns Politi på det sociale medie X.

Det fremgår ikke, hvilken tilstand forurettede er i.

Politiet beder vidner til et slagsmål om at henvende sig, men har lige nu ikke flere oplysninger om knivstikkeriet.