Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Vi vil gerne vide, hvorfor vi ikke kan få mere afvikling af reglerne på skatteområdet, i stedet for man indfører endnu flere. Man kunne godt forestille sig, at de 500 millioner ikke gik til skattelettelser men til et løft af budgetterne i kommunerne. Det kunne være et godt signal at sende, at man anerkender de udfordringer, som kommunerne står med. Man vil gøre et skattesystem, som i forvejen er kompliceret, yderligere kompliceret med en mellemskat, topskat og en top-topskat. Og når man ser, at der er et økonomisk råderum på 68 milliarder kroner, så er vi jo ikke ude i nogle voldsomt imponerende skattelettelser. Den halve milliard ser vi, at man bruger på at lade være med at indføre top-topskatten.