Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver interviewet og skal tale ud fra emnet. Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Så har jeg selvfølgelig godt hørt, at regeringen siger, at der skal være en toptop-skat. Men der siger vi så, at vi ikke vil lægge stemmer til. Men derfor skal vi nok gå konstruktivt til forhandlingerne. Jeg kan sagtens forstå, hvis nogen havde sat næsen op efter noget mere. Stod det til os, så leverede vi større skattelettelser i bunden. Vi håber, vi kan øge beløbet lidt. Vi er ikke vilde top-topskatten. Man komplicerer skattesystemet, og det er ikke vores kop te.