Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver interviewet og skal tale ud fra emnet. Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Dem, der i forvejen har mest, får i kroner og øre de største skattelettelser, mens hverken pensionisten eller dem, som er ramt af sygdom ikke kommer til at opleve nogen som helst form for lettelse i skatten. Vi kan jo konstatere, at det rammer hamrende skævt, lyder den korte vurdering fra Enhedslistens gruppeformand. Vi kan godt genkende os i profilen, der er på skattelettelser, men man komplicerer skattesystemet med en mellemskat og en toptop-skat i stedet for bare at hæve topskattegrænsen. Måske man skal lette yderlige på skatten i bunden mod nogle klimaafgifter, så man får et grønt islæt med. Hvis jeg skal komme med et bestemt punkt, så er det, at pensionister og førtidspensionister bliver spist af med 0 kroner.