Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver interviewet og skal tale ud fra emnet. Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Det er et helt forkert at give så store skattelettelser i en tid, hvor der er brug for investeringer i klima og velfærd. Hvis man kan sætte et strukturelt bæredygtigt aftryk, kunne vi godt se os selv i det. Men indtil videre har regeringen ikke vist sig særlig ambitiøst på det område. Øget råderum er penge, som man ikke har brugt, eller som er kommet for meget ind i forhold til, hvor meget man har brugt, så det er uambitiøst kun at give 10 procent tilbage af det, som danskerne har betalt for meget.