Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Forslaget indeholder disse ændringer:

•
Beskæftigelsesfradraget hæves fra 10,65 procent til 12,75 procent. Det maksimale fradrag hæves fra 44.800 til 56.200 kroner. Fradraget går til alle, der er i job eller har overskud fra egen virksomhed.