Skriv om følgende på dansk - vælg en neutral og objektiv tone.  Forklar om emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Over for huset er der en mark, der er købt af Odense Havn. Bag huset er der en stribe jord, der er købt af Odense Havn, og marken ved siden af er også købt af Odense Havn. Endelig er naboejendommen købt af Odense Havn. Men Martin Andersen og Kenneth Lintrups ejendom er ikke blevet opkøbt, så nu er de på det nærmeste omgivet af jord, der er ejet af Odense Havn.