Skriv om følgende på dansk - vælg en neutral og objektiv tone.  Forklar om emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Og det forstår de ikke. Havnen har erhvervet et område mellem Årslev og Højby midt på Fyn på i alt cirka en million kvadratmeter, hvor havnen vil bygge et fjernlager for havnens kunder i Munkebo. Makkerparret har på grunden et par lagerbygninger, som de bruger i deres virksomhed. Derudover ligger der en bolig, som de lejer ud til en familie. Men de frygter for tung trafik i området i fremtiden. Der kan være tale om, at Odense Havn, som er ejet af Odense Kommune, bryder en af de forvaltningsretlige grundsætninger. Det mener Frederik Waage, som er professor i forfatningsret ved Syddansk Universitet.