Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Men hvordan har situationen med gidslerne udfoldet sig henover de seneste uger, hvor mange gidsler er der tilbage i Gaza, og vil Israel overhovedet gå med til en aftale med Hamas? Spørger man en tidligere gidselforhandler i Israel, er det kun et spørgsmål om dage, før der lander en aftale mellem de to parter. Den 7. oktober tog Hamas gidsler fra Israel med til Gaza, men det er lige nu uklart, hvor mange der befinder sig i Gazastriben. Lad os alligevel prøve at få et overblik over det, som vi ved indtil videre. I første omgang oplyste de israelske myndigheder, at der var tale om omkring 100 gidsler – sidenhen er det tal blevet opjusteret til mindst 240 gidsler, heriblandt mindst 33 børn. Den 20. oktober – altså knap to uger efter Hamas’ angreb i Israel – løsladte Hamas de to første gidsler: En amerikansk kvinde og hendes mor.