Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Aftalen blev indgået til klimatopmødet i Paris i 2015 for at afværge de værste konsekvenser af klimaforandringerne. 196 lande indgik i aftalen, som forpligter til at kæmpe imod den globale opvarmning, med et mål om at holde den under to grader i forhold til det førindustrielle niveau. Aftalen tilstræber en temperaturstigning på halvanden grader. Emissioner af drivhusgasser muliggør stadig mere intense og langvarige hedebølger, især i Europa, som ifølge Verdens Meteorologiske Organisation (WMO) er det hurtigst opvarmede kontinent.