Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver interviewet og skal tale ud fra emnet. Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Det grundlæggende i lighedsprincippet er, at lige tilfælde skal behandles ens, medmindre der er en saglig grund til at gøre noget andet. I det her tilfælde virker det til, at ejendommen vil blive stærkt påvirket, og jeg kan godt forstå, at ejerne af den ejendom ønsker at få at vide, hvad forskellen er på deres ejendom og den ejendom, der ligger ved siden af. Det har den konsekvens, at havnen ikke er forpligtet til at overholde forvaltningsregler, herunder en lighedsgrundsætning. Derfor tror jeg ikke, at man kan sige, at de har sådan en forpligtelse.