Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Udgangspunktet er rigtigt nok, at som aktieselskab vil Odense Havn ikke være bundet af den forvaltningsretlige lighedsgrundsætning, men det er i virkeligheden uafklaret, om det er så simpelt. Jeg vil forudse, at den ejendom vil få støjproblemer. Det vil indebære, at man får svært ved at lave en lokalplan, hvor man skal tage hensyn til, at der sandsynligvis vil være støjgener, der vil være over den tålegrænse, der er fastsat af støjvejledningen. Det er et meget, meget stort projekt. Det er en million kvadratmeter, og det ændrer alt, så der vil være lokalplanpligt. Og når man skal lave lokalplanen, må man altså ikke lave en lokalplan, hvis man ved, at man kommer til i væsentlig grad at overskride gældende støjkrav.