Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Jeg er ret overbevist om, at den her sag vil ende med, at man eksproprierer ejendommen, hvis man ikke køber den frivilligt. Og så vil man betale det, der hedder fuldstændig erstatning, som ejendommen er sikret efter grundlovens paragraf 73. Det betyder, at man skal stilles økonomisk, som om den var blevet solgt i det nuværende marked uden hindringer. Det, der sker her, har så meget karakter af myndighedsudøvelse, at jeg mener, de forvaltningsretlige regler vil gælde. En myndighed kan ikke flygte fra eller omgå sit ansvar efter grundlæggende forvaltningsretlige principper ved at organisere sig i selskabsform. Fordi man har at gøre med, hvad der ligner helt sammenlignelige ejendomme.