Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Det kan godt være, de ikke skal bruge lige præcis de her kvadratmeter, som grunden ligger på, til at bygge tørhavnen. Men ud fra tegningerne synes beboerne umiddelbart at blive så påvirkede af byggeriet, at det er nærliggende at stille spørgsmålet, hvorfor de ikke er sidestillet med de nærliggende ejendomme.