Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Store områder med iltsvind og iltdød er dog ikke de eneste dårlige nyheder, som forskerne på Danmarks Tekniske Universitet har taget med i havn denne gang. - Torskene er blevet tyndere og tyndere, og én af årsagerne er en parasit - altså leverormen, som kommer fra gråsælerne. En anden årsag er, at der simpelthen ikke er nok føde tilbage til dem, forklarer Marie Storr-Paulsen. De nedslående meldinger kommer i kølvandet på flere års forsøg på at vende udviklingen i Østersøen.