Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Fra EUs side lukkede man i praksis for torskefiskeriet tilbage i 2020. Samtidig har man fra både dansk og svensk side forsøgt at regulere det store antal gråsæler, der er med til at sprede sygdom blandt torskene. Endelig er der blevet stillet større krav til landbrugets udledninger af forskellige næringsstoffer, der kan bidrage til iltsvindet. Men der skal altså mere til.