Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

De er med længder de to lande, der i dag udleder flest klimagasser. Kina indtager en stor førsteplads, mens USA kommer ind som en flot to’er i dét regnskab. Derfor kom klimaet også i klemme, da Kina i august sidste år afbrød det diplomatiske samarbejde med USA i kølvandet på, at Nancy Pelosi, daværende formand for Repræsentanternes Hus, besøgte Taiwan. Men i en fælles erklæring siger de to lande nu, at de vil samarbejde om "den største udfordring i vores tid for nuværende og fremtidige generationer af menneskeheden".