Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Det skal ske ved blandt andet at tredoble den globale vedvarende energi inden 2030 for "at accelerere omstillingen fra kul, olie og gas". I udtalelsen står der også, at de to lande vil fokusere på at reducere udslippet af den meget potente klimagas metan, der på globalt plan er i drastisk vækst samt fokusere på at bremse skovrydning og plastikforurening. Det sker efter længere tids forhandlinger mellem USA’s særlige klimaudsending, John Kerry, og Kinas tilsvarende repræsentant, Xie Zhenhua.