Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver interviewet og skal tale ud fra emnet. Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Udmeldingen kommer på et usædvanligt godt tidspunkt, vurderer Andreas Bøje Forsby, der er seniorforsker ved Dansk Institut for Internationale Studier, DIIS. Om to uger begynder FN’s klimatopmøde, COP 28, der bliver afholdt i Dubai. - Timingen er perfekt. De er de største udledere og i særklasse de største økonomier i forhold til at drive den grønne omstilling frem, siger han. Verdens lande har ved klimatopmødet i Paris i 2015 forpligtet sig til at holde den globale temperaturstigning under 1,5 grader.