Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver interviewet og skal tale ud fra emnet. Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Produktionsvirksomheder hamstrer stål, som var det toiletpapir under corona. Sådan lyder det fra både virksomheder og distributører. Siden krigen i Ukraine begyndte, har der nemlig været usikkerhed på stålmarkedet med blandt andet høje priser og lang leveringstid. For en del af det stål, der bliver brugt i EU, kommer fra Ukraine og Rusland.