Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Noget, der ifølge FN's klimapanel vil kræve en reduktion af det globale udslip af drivhusgasser med 43 procent inden 2030. Et mål, verden med stadigt stigende udledninger fortsat er meget langt fra. - Hvis Kina og USA, som de eksempelvis gjorde i 2015 i Paris, går foran og sikrer en aftale på klimaområdet, så vil det være helt afgørende for verdens bestræbelser på at sikre verdens omstilling til grøn økonomi, siger Andreas Bøje Forsby. Her vil spørgsmålet om en udfasning af fossile brændsler blive helt centralt.