Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Senere i dag mødes Xi Jinping og Joe Biden for første gang ansigt til ansigt på den amerikanske østkyst ved San Francisco. Ifølge Andreas Bøje Forsby handler det om at forbedre forholdet, hvor den indbyrdes rivalisering det seneste år har været højintenst. Begge lande er fortsat meget afhængige af hinanden - eksempelvis når det gælder kritiske ressourcer og avancerede teknologiske komponenter som mikrochips.