Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

SØREN PLINIUSSEN, SALGSCHEF, TIBNOR
Virksomheden Fyns Smedejerns Trapper er blandt dem, der har købt meget mere stål, end de plejer. - Vi ville ikke have købt så meget stål ind, hvis ikke det var, fordi vi har den situation, som vi er blevet advaret om. Det er helt sikkert, siger direktør Alan Plehn Holm fra Fyns Smedejerns Trapper. Han fortæller, at virksomheden på grund af usikkerhed har indkøbt stål for en million kroner mere, end de ellers ville have gjort.