Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Det kommer til at påvirke dig og mig, hvis vi ikke kan få lavet vores ombygning eller tilbygning, eller hvis skolen og plejehjemmet ikke kan blive færdig til tiden. - Vi oplever næsten dagligt hamstring eller forsøg på hamstring. Vi prøver at imødegå det på den måde, at vi holder os til vores faste kunder og de normale køb, som vi tidligere har set, siger Søren Pliniussen. Ifølge ham frygter virksomhederne, at de ikke vil kunne få fat på den stål, de skal bruge i den kommende tid. Men han regner med, at knapheden kun kommer til at gælde for nogle få stålprodukter, mens det stadig vil være til at få fat i de fleste typer stål. - Det er et meget mere nuanceret billede end blot mangel, for der er visse produkter, der kan være lange leveringstider eller sågar knaphed på.