Skriv om følgende på dansk - vælg en neutral og objektiv tone.  Forklar om emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Men generelt burde der være stål nok til de fleste projekter, siger salgschef hos Tibnor Søren Plinussen. DI: Kan forsinke skoler, plejehjem og din egen tilbygning
Alligevel kan underdirektør hos Dansk Industri Elly Kjelms Hove godt forstå, at virksomhederne garderer sig og køber mere ind end normalt. - Det kommer til at påvirke dig og mig, hvis vi ikke kan få lavet vores ombygning eller tilbygning, eller hvis skolen og plejehjemmet ikke kan blive færdig til tiden, siger Elly Hjelms Hove. - En anden konsekvens kan være, at man har nogle kontraktlige forpligtelser, hvor man får en sanktion, hvis man ikke leverer til tiden, siger hun. Elly Kjelms Hove fortæller, at cirka 20 procent af den stål, vi bruger i Danmark, kommer fra Rusland. Dansk Industri har en forventning om, at markedet snart vil stabilisere sig, og at det derfor ikke er nødvendigt at hamstre.