Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

- Det er vigtigt at huske, at vi er i en helt speciel situation med krig, og forhåbentlig vil markedet falde på plads, når man har fundet nogle nye leverandører, siger Elly Hjelms Hove. Hos Fyns Smedejerns Trapper er de bevidste om, at hamstringen kan være med til at gøre usikkerheden og prisudviklingen endnu mere ustabil. Alligevel ser direktøren ikke anden udvej.