Skriv om følgende på dansk - vælg en neutral og objektiv tone.  Forklar om emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Tre dage senere løsladte Hamas så to israelske kvinder. Efterfølgende fortalte en af de løsladte gidsler, at der var mad og medicin til dem mens de blev holdt fanget. Yocheved Lifshitz på 85 var en af de to løsladte israelske gidsler. Og i begyndelsen af november oplyste det israelske militær, at det var lykkes deres soldater i Gaza at løslade én af gidslerne: en israelsk kvindelig soldat. Det vil altså sige, at fem gidsler er løsladt indtil videre – alle kvinder og ingen børn.