Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver interviewet og skal tale ud fra emnet. Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Den danske støtteforening Danish Foreign Legion er blevet politianmeldt af støttere, der føler sig bedraget. Den velgørende forening har sagt, at den køber militært udstyr såsom hjelme og skudsikre veste tiltænkt danskere i Ukraine og sælger pro-ukrainsk merchandise for at samle penge ind til formålet.