Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Men nu har mindst tre personer politianmeldt foreningen, fordi de mener, at de er blevet snydt. Politiets Nationale enhed for Særlig Kriminalitet (NSK) bekræfter over for P1 Morgen i dag, at de har modtaget flere anmeldelser vedrørende foreningen. - Vi har ikke yderligere kommentarer, da der er tale om en verserende sag, oplyser NSK's kommunikationschef. Foreningen Danish Foreign Legion har siden Ukrainekrigens begyndelse indsamlet penge til at hjælp danskere, der er rejst til Ukraine for at kæmpe for landet. Blandt andet Nicky Grodtkorp Hansen, som har betalt 15.300 kroner til Danish Foreign Legion for tre veste og tre hjelme, som han selv ville videresende til danske krigere i Ukraine. - Jeg har ikke fået udstyret, og jeg har heller ikke fået pengene tilbage - trods utallige rykkere, siger han. Danish Foreign Legion har ifølge Nicky Grodtkorp Hansen givet flere forskellige forklaringer på, at udstyret aldrig nåede frem.