Skriv om følgende på dansk - vælg en neutral og objektiv tone.  Forklar om emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

DR har set samtalerne mellem Nicky Grodtkorp Hansen og Christopher Clausen, hvor Nicky Grodtkorp Hansen blandt andet giver formanden en deadline for, hvornår han vil politianmelde Christopher Clausen, hvis han ikke modtager sine penge. Pengene dukkede aldrig op på Nicky Grodtkorp Hansens konto, og derfor politianmeldte han foreningen til Fyns Politi. - Han er politianmeldt, fordi han ikke har udleveret de ting, vi har bestilt, og vi har ikke fået pengene tilbage. Der er desværre flere i samme båd som mig, der heller ikke har modtaget noget, siger han og tilføjer, at politiet nu tager affære. Juraprofessor ved Syddansk Universitet Sten Schaumburg-Müller vurderer, at det kan være tale om bedrageri, hvis foreningens formand har handlet bevidst. - Det er en betingelse, at pågældende skal have haft fortsæt til ikke at ville levere og ikke vidst, han ikke kunne levere tingene, hvis det skal være strafbart. Han skal ikke have haft nogen mulighed eller nogen som helst intention om at udlevere tingene, siger Sten Schaumburg-Müller.