Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver interviewet og skal tale ud fra emnet. Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Iran har længe benægtet at have leveret droner til Rusland, som russerne bruger til at angribe civil infrastruktur i Ukraine. Noget, som både Ukraine, Storbritannien og USA i månedsvis har beskyldt Iran for. Men nu indrømmer Iran, at man har leveret "et begrænset antal droner", og kun inden Rusland invaderede Ukraine, siger landets udenrigsminister, Hossein Amirabdollahian, ifølge nyhedsbureauet AP. - Vedrørende ramaskriget, som blev startet af visse vestlige lande, om, at Iran har leveret missiler og droner til at hjælpe Rusland i krigen i Ukraine, så er missildelen fuldstændig falsk.