Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Alene i løbet af fredag har ukrainske tropper skudt 11 iranske droner ned, siger han i en tale lørdag. Det skriver Reuters. Også seniorforsker ved Dansk Institut for Internationale Studier Helle Malmvig ser Irans udtalelse som usand. Hun kalder den for en "underlig halv indrømmelse", fordi Irans udenrigsminister påstår, at der kun er tale om få droner, der blev leveret inden krigen brød ud.