Skriv om følgende på dansk - vælg en neutral og objektiv tone.  Forklar om emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

- Det, ved man fra både Ukraine selv og fra efterretninger, ikke er sandt. Der er tale om et langt større omfang, og at det har været under krigen. Militæreksperter siger, at man taler om tusindvis af droner. Irans indrømmelse kan derfor snildt kaldes en underdrivelse, mener Helle Malmvig. - Man kan godt spekulere i, hvorfor man giver denne indrømmelse, når det er en så halv omgang, siger seniorforskeren fra DIIS.