Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

- Det bliver sådan helt hovedrystende, fordi alle godt ved, at der er iranske droner i Ukraine og ikke nok med det, der er også iranere på ukrainsk jord, der lærer russerne, hvordan man bruger dronerne. Indrømmelsen har også skabt gnidninger internt i Iran. En fremtræden konservativ præst og en avisredaktør siger, at Irans forsyning af droner til Rusland bør stoppe. EU har indført sanktioner mod Iran som følge af droneleverancerne.