Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver interviewet og skal tale ud fra emnet. Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Det skete midt i oktober. Sanktionerne er mod tre personer og en organisation, der har ansvaret for at levere dronerne til russerne. De har fået indefrosset en række værdier, de har i Europa. Derudover er EU-landene også klar til at udvide allerede eksisterende sanktioner mod fire andre organisationer, som også skulle have været involveret i dronesalget.