Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Den iranske udenrigsminister mener, at Ukraine bør fremlægge beviser. - Hvis Ukraine har dokumentation for, at Rusland har brugt iranske droner i Ukraine, så bør de give det til os. Hvis det kan bevises, at Rusland har brugt iranske droner i krigen, så vil vi ikke være ligeglade med det, siger Hossein Amirabdollahian.