Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver interviewet og skal tale ud fra emnet. Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Herudover oplyste Hamas’ militære fløj den 5. november, at 60 af de israelske gidsler er blevet dræbt som følge af israelske bombardementer i Gazastriben siden 7. oktober. Det er oplysninger, som DR ikke kan verificere. Abu Obaida oplyste desuden på Hamas’ Telegramkonto, at 23 ud af de 60 gidsler var fanget under murbrokkerne efter israelske bombardementer. Det betyder, at ifølge Hamas’ oplysninger, så er 65 ud af de mindst 240 gidsler, ikke længere i Gazastriben. Der er ikke kommet et opdateret tal på antallet af gidsler, hverken fra israelsk side eller fra Hamas, og det er derfor uvist, hvor mange der fortsat befinder sig i det krigsramte Gaza. Gidsler under jorden?