Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Seniorforsker Helle Malmvig tolker den iranske udenrigsministers udtalelse som en indirekte måde at sige, at man selvfølgelig bekymrer sig om, hvad der sker i Ukraine uden at fornærme Rusland for meget. - Det er en slags spil for galleriet, mener hun. Udenrigsminister Amirabdollahian siger videre, at man havde en aftale om et møde med Ukraines udenrigsministerium for et to uger siden, hvor ukrainerne ville overdrage dokumentation, men ukrainerne meldte afbud til mødet i sidste øjeblik. Men den udlægning er Ukraine bestemt ikke enig i. Det skriver Oleg Nikolenko, talsperson for det ukrainske udenrigsministerium, på Facebook. - Den iranske udenrigsminister spreder insinuationer om den påståede afvisning fra ukrainsk side om at mødes med Iran, lyder det.