Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Nikolenko skriver, at Ukraine arbejder på at forhindre, at Ruslands brug af dronerne kan ramme den ukrainske infrastruktur. Samtidig sender han en advarsel til styret i Iran om, at de ikke bør støtte Rusland. - Iran bør indse, at konsekvenserne af medvirken til forbrydelserne fra den russiske aggression mod Ukraine vil være langt større end fordele ved støtte fra Rusland, skriver Nikolenko. Dronerne er blevet brugt flittigt af Rusland til at ramme civile mål og kritisk infrastruktur gennem de seneste måneder, siger Ukraine. Rusland benægter at bruge iranske droner.