Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Den militante palæstinensiske terrorgruppe Hamas, som kontrollerer Gazastriben, indledte lørdag den 7. oktober det blodigste terrorangreb mod Israel i landets historie. Det kostede cirka 1.200 livet, og Hamas tog over 200 gidsler med til Gaza. Israel har efterfølgende erklæret krig og svaret hårdt igen med luftangreb og en landoffensiv mod Gaza. Sundhedsmyndighederne i Gaza, der er kontrolleret af Hamas, melder om over 11.000 dræbte i de israelske angreb, heraf flere tusinde børn.