Skriv om følgende på dansk - vælg en neutral og objektiv tone.  Forklar om emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Forbrugerombudsmanden holder lige nu ekstra øje med influencere, for vi forbrugere skal tydeligt kunne se, hvornår en omtale er reklame. Skjult reklame er nemlig strafbart. - Vi må altså ikke kunne tro, at der er tale om en personlig anbefaling, hvis det faktisk er reklame, forklarer Tanja Højrup, der er kontorchef hos Forbrugerombudsmanden. Det er ikke kun i Danmark, at influencerne bliver set efter i sømmene.