Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Sundhedsminister Sophie Løhde (V) vil ikke ændre på kræftpatienters rettigheder. Det siger hun i en skritlig kommentar til DR, efter en række kirurger har problematiseret, at kræftpatienters rettigheder om ventetider ikke tager hensyn til, om sygdommen er tidskritisk eller ej. - Jeg er ikke indstillet på at ændre på kræftpatienters rettigheder, men jeg er lydhør over for, at eksempelvis udviklingen i personlig medicin, hvor man skræddersyer behandlingen til den enkelte patient, kan ændre på grundlaget for rettighederne, skriver hun. - I forbindelse med Kræftplan V (5, red.)