Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Jonas Vingegaard er flyttet fra Glyngøre til Schweiz. Det bekræfter den 26-årige danske cykelstjerne i et interview med TV 2 Sporten. Jagten på en nemmere hverdag uden så mange rejsedage har ført Jonas Vingegaard og familien til Ticino i den italienske del af Schweiz. - Det hjælper, at vi ikke har rejst så meget rundt, som vi har gjort tidligere. Førhen har vi altid rejst rundt til alle mulige forskellige steder, og det er vi stoppet med nu, og det hjælper, siger den dobbelte Tour de France-vinder.