Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver interviewet og skal tale ud fra emnet. Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Flere end 30.000 rekrutter fra Ukraine har siden juni 2022 gennemført en militærtræning i Storbritannien med hjælp fra blandt andet danske instruktører. Det skriver Forsvaret i en pressemeddelelse. De trænede rekrutter havde inden programmets start ingen eller begrænset erfaring som soldater. I løbet af fem uger har de modtaget undervisning i blandt andet betjening af våben, førstehjælp og krigens love. De har også modtaget lektioner om miner.