Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver interviewet og skal tale ud fra emnet. Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Udover danske instruktører har kyndige fra en lang række lande bidraget. Heriblandt instruktører fra Storbritannien, Canada, New Zealand, Finland og Australien. En oversergent fra det ukrainske forsvar kritiserede sidste måned den danske træning af ukrainske soldater for at være for langt væk fra den virkelighed, soldaterne kæmper i.