Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Retten afviste enstemmigt den britiske regerings anke mod en tidligere dom, der lagde til grund, at migranter ikke kunne sendes til Rwanda, fordi det ikke kunne betragtes som et sikkert tredjeland. Den tidligere S-regering i Danmark havde lignende planer om at oprette et modtagercenter i Rwanda for asylansøgere.