Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

For efter en lang sæson med i alt fem World Tour-konkurrencer lå det 20-årige stortalent til at tage en overraskende VM-titel i slalom-disciplinen inden årets sidste World Tour-afdeling i Japan, der blev afholdt fra den 10. til den 14. november. Og da Søe efter de første sejladser lå godt til i toppen, så det ud til at lykkes for danskeren. Men så ramte lidt af en sportslig bombe, da den internationale windsurfingorganisation (PWA) tirsdag valgte helt at diskvalificere Johan Søe fra konkurrencen i Japan som følge af et ulovligt sejl.