Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

- Efter udstyrsinspektion af topudøverne ved PWA Slalom Finals i Japan, blev den danske sejler, Johan Søe, desværre fundet skyldig i at have brugt et sejl, der var blevet modificeret i forhold til dets oprindelige fabriksspecifikation, og som derfor ikke levede op til den registrerede specifikation. Derfor havde protestkomitéen i henhold til reglerne vedrørende udstyr intet andet valg end at diskvalificere Johan fra den sidste begivenhed i Japan, skriver PWA på sin hjemmeside.