Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver interviewet og skal tale ud fra emnet. Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

- Selvom vi har sympati for Johan, der mister VM-titlen under sådanne omstændigheder, er reglerne klare, skriver PWA videre. Diskvalifikationen betyder, at Johan Søe blev tildelt en sidsteplads i den afsluttende World Tour-afdeling, og dermed må han i stedet for guld tage til takke med en 13.-plads i den samlede stilling for 2023. DR Sporten har uden held forsøgt at få en kommentar fra Johan Søe. Men på Instagram har den danske windsurfer kommenteret beslutningen, som han langt fra er tilfreds med. - Som I alle har læst, så lå jeg til at tage titlen, men fordi PWA's dommere besluttede, at et af mine sejl overskred specifikationerne med nogle milimeter, blev jeg diskvalificeret fra konkurrencen i Japan. Jeg vil gerne understrege, at jeg på intet tidspunkt brugte det sejl i Japan, skriver Johan Søe. - Selvom jeg sætter pris på det arbejde, der er udført fra PWA med at sikre, at reglerne bliver fulgt, er jeg ikke sikker på, at den beslutning, der blev taget, var korrekt, da jeg aldrig brugte sejlet i Japan, skriver han videre.