Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Gershon Baskin fortæller, at de Hamas-ledere han er i kontakt med ikke har svaret ham i en uge. - I mellemtiden indsamler den israelske hær efterretninger. De kortlægger og bruger sensorer til at prøve på at få et overblik over de underjordiske tunnelnetværk, som Hamas har. Sandsynligvis er de fleste af gidslerne under jorden, siger han.