Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Det kan godt være, at det var ukompliceret for Holger Rune at besejre Stefanos Tsitsipas tirsdag eftermiddag, efter grækeren tidligt i kampen trak sig med en skade. Til gengæld bliver det særdeles kompliceret for den danske tennisspiller at nå semifinalen ved sæsonfinalen. Det skyldes, at italienske Jannik Sinner i gruppens anden kamp sent tirsdag aften slog den serbiske verdensetter Novak Djokovic i tre sæt med cifrene 7-5, 6-7, 7-6 efter mere end tre timers tennis. Og dermed er gruppen helt og aldeles åben, inden de sidste to gruppekampe spilles torsdag.