Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Han startede inde i fem af de seks danske kampe ved EM-slutrunden i 2021. Nemlig! Den sommer, hvor hele Danmark var på den anden ende i en fodboldrus ikke set siden sommeren 1992. Nu er Jannik Vestergaard så tilbage efter mere end et års fravær fra fodboldlandsholdet – og derfor er smilet også et af de bredeste, du finder, hvis du bevæger dig forbi landsholdslejren i Helsingør de kommende dage. - Det er med landsholdet, at jeg har haft de allerstørste oplevelser i min karriere.