Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver interviewet og skal tale ud fra emnet. Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Så det betyder meget, og det er lidt kulminationen på en periode, der er gået mindre godt. For tiden mellem landsholdets fodboldmæssige højdepunkt i dette årtusinde og så comebacket denne november, har været lang. Efter EM-rejsen gik det stille og roligt galt for Jannik Vestergaard. På fodboldbanen vel at mærke. Forsvarsspilleren skiftede Southampton ud med Leicester, og kort inde i efteråret røg danskeren først på bænken og sidenhen helt ud af daværende manager Brendan Rodgers’ trup. - Hvis jeg løber ind i en skade, er det nemmere at forholde sig til, at jeg sidder ude. Det var ikke tilfældet.