Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Jeg følte mig superklar og i god form, og jeg skal ikke kunne sige, hvad der lå til grund for den situation, jeg befandt mig i.

Trods den manglende spilletid kiggede landstræner Kasper Hjulmand fortsat danskerens vej. I hvert fald i sommeren 2022 hvor Vestergaard igen var med i Danmarks trup til fire kampe i Nations League. Men herefter kostede den manglende spilletid også pladsen på landsholdet. Et valg, Jannik Vestergaard også selv har forståelse for. - Jeg ville heller ikke have udtaget mig selv, da jeg slet ikke spillede. Så jeg forstår det godt, men det har selvfølgelig gjort ondt ikke at være en del af holdet, og det har varmet, at jeg alligevel har følt, at jeg stadig havde en eller anden form for plads.