Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Det er fedt at stå, hvor jeg gør lige nu. I sommer fik det 199 centimeter høje forsvarsfyrtårn så ny cheftræner i klubben. Italieneren Enzo Maresca kom til, og det har både skabt succes for holdet, der topper den næstbedste engelske række efter 16 runder, men også for Vestergaard selv, der således har stor andel i succesen med fuld tid i 15 af de 16 kampe. - Nu har jeg en ny træner, som ser min vej, og som spiller en form for fodbold, som passer mig rigtigt godt. Jeg nyder både tillid og har selvtillid. - Jeg er stolt over at have arbejdet mig tilbage fra at have været, hvor jeg har været, og jeg synes faktisk, at jeg er kommet styrket ud af det. Siden debuten i rødt og hvidt for ti år siden har Jannik Vestergaard repræsenteret de danske farver 35 gange i alt. Nu venter så måske optræden nummer 36 og eventuelt 37, når Danmark i løbet af den kommende uges tid møder både Slovenien og Nordirland i de to sidste kvalifikationskampe i jagten på en billet til sommerens EM-slutrunde. Trods den udeblivende udtagelse gennem mere end et år, fortæller forsvarsspilleren, at han aldrig for alvor har følt sig ude af landsholdet.