Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver interviewet og skal tale ud fra emnet. Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Han har bare ikke været med, som han siger. At han en dag igen ville være at finde i landsholdstruppen, har landstræneren da heller aldrig tvivlet på. - Han har igennem min tid – både i 2020 og specielt i 2021 – spillet rigtig godt for landsholdet og har været en vigtig spiller både på og uden for banen. - Selvfølgelig har vi holdt kontakten, og jeg er glad for at se ham nu. Han virker til at være sig selv igen og har fået en træner, der værdsætter hans kvaliteter. Vi er glade for at have en spiller, der kan bruge begge ben og slår gode afleveringer, siger Kasper Hjulmand.