Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Lørdag aften gik UFC-kæmperen Mark O. Madsen ind i buret i det ikoniske Madison Square Garden til hans hidtil største kamp. Drømmen var en sejr, men den drøm blev dog relativt hurtigt slukket af amerikanske Jared Gordon, der med 18 sekunder igen af første runde knockoutede danskeren. Forud for opgøret fortalte Mark O. Madsen til DR Sportens podcast, Tyvstart, at en sejr ville være helt afgørende, hvis den 39-årige dansker skulle kæmpe sig op ad ranglisten og komme tættere på at opnå drømmen om at blive en champion. Det startede også godt for den tidligere olympiske bryder og OL-sølvvinder, som dominerede i de første par minutter af opgøret, hvilket dommernes scorekort efter kampen også afslørede. Men et skidt træk efterlod danskerens hoved ubeskyttet, og det udnyttede amerikaneren til fulde til at sende sin danske modstander til tælling. Én ærgerlig beslutning, og så lå Mark O. Madsen i det ottehjørnede bur. Og set i retrospekt er det også en beslutning, han ærgrer sig over. - Når jeg kæmper om at komme op i rang, så nytter det jo ikke noget, at jeg går ind og taber den kamp, siger Mark O. Madsen. - Det er en rids i lakken, og det er det også i stoltheden. Med nederlaget i weekenden har den 39-årige dansker nu tabt to kampe i træk, og dermed er hans fremtidige muligheder for at kæmpe sig op i toppen af UFC en smule besværliggjort. I UFC bliver kæmperne modstandere oftest fundet gennem rangering og resultaterne i de seneste opgør.