Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Mandag offentliggjorde Israels militær, IDF, optagelser fra al-Rantisi hospitalet i det nordlige Gaza, som deres styrker trængte ind i i weekenden. Videoen skulle ifølge IDF bekræfte, at Hamas holder de israelske gidsler under jorden. Under en pressebriefing viste talsmanden for IDF, Daniel Hagari, optagelser, hvor man blandt andet kunne se et rum i det, som Hagari hævder, er hospitalets kælder. Videoen viste blandt andet, hvad der så ud til at være et hurtigt installeret toilet og et ventilationssystem. DR kan ikke verificere videoen.