Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver interviewet og skal tale ud fra emnet. Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Nederlaget er derfor et hårdt slag for Mark O. Madsen, men ikke hårdt nok til, at han smider håndklædet i ringen. - Det er ikke slut endnu, fastslår han. - Min modstander, Jarred Gordon, havde inden kampen en historik på 19 sejre og seks nederlag, så det er ikke ualmindeligt, at man kæmper videre i UFC med nederlag på sit cv.