Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Lørdag var en skidt dag for Danmarks fodboldlandshold. Rigtig skidt endda. For her måtte både Christian Eriksen og Rasmus Højlund udgå med skader i løbet af Manchester Uniteds Premier League-kamp mod Luton. Og skaderne til de to landsholdsprofiler er så alvorlige, at de ikke som planlagt møder ind i den danske landsholdslejr mandag formiddag.