Skriv om følgende på dansk - vælg en neutral og objektiv tone.  Forklar om emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Dermed misser de Danmarks kommende EM-kvalifikationskampe mod Slovenien og Nordirland. Det oplyser Dansk Boldspil-Union mandag formiddag på X.

Landstræner Kasper Hjulmand har i stedet udtaget Napoli-spiller Jesper Lindstrøm og Trabzonspor-spiller Jens Stryger Larsen til de afgørende kvalifikationskampe. - Rigtig god bedring til United-duoen og stort velkommen i truppen til Jobbe og Stryger, skriver DBU på X.

Afbuddene kommer på det værst tænkelige tidspunkt for Danmarks fodboldherrer, for der er kvalifikation til sommerens EM-slutrunde i Tyskland på spil i den kommende samling. Allerede fredag aften kan Danmark sikre EM-billetten med en sejr over Slovenien hjemme i Parken i København.