Skriv om følgende på dansk - vælg en neutral og objektiv tone.  Forklar om emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Kikser den mission, så får danskerne endnu en mulighed i forbindelse med udekampen mod Nordirland mandag den 20. november. Christian Eriksen måtte udgå med en knæskade efter 40 minutters spil af Manchester Uniteds Premier League-kamp mod Luton lørdag eftermiddag. Den danske midtbanespiller satte sig pludselig ned på banen, modtog behandling og måtte lade sig udskifte. Han blev erstattet af Mason Mount. I slutningen af anden halvleg var det så landsholdskollega Rasmus Højlund, der satte sig i græsset. Den danske Champions League-topscorer havde tilsyneladende problemer med baglåret, som han tog sig til, da han blev behandlet af Uniteds sundhedsstab. Højlund blev skiftet ud med godt ti minutter igen og erstattet af Anthony Martial. Den 20-årige dansker gik direkte i omklædningsrummet efter udskiftningen. United vandt kampen med 1-0.