Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Endnu en landsholdsspiller i form af Andreas Skov Olsen udgik med en skade i weekenden, da kantspilleren var i aktion for belgiske Club Brügge. Han spillede kun første halvleg i 0-0-kampen hjemme mod Cercle Brugge søndag aften. DBU har dog endnu ikke meldt noget ud om Skov Olsens skadessituation. Men under alle omstændigheder bliver landstræner Kasper Hjulmand og hans trænerstab tvunget til at løse store skadesudfordringer. Også landsholdets anfører, Simon Kjær, har meldt afbud med en skade til de afgørende EM-kvalifikationskampe. Danmark er nummer to i EM-kvalifikationens gruppe H inden de sidste to kampe.