Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver interviewet og skal tale ud fra emnet. Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

For en pensioneret økonomikonsulent som Gert Lyksborg er det et simpelt, men trist regnestykke:

Siden han fik den første dato for at få opereret sin stomi tilbage, har han skiftet cirka 1.800 stomiposer fra lukningen på maven. Datoen var den 5. maj sidste år, og når han cirka tre gange om dagen skifter sin stomi, løber tallet op. Og hver eneste gang, han skifter stomien, føler han sig generet og hæmmet. - Jeg venter og har ventet i rigtig lang tid. Og hver gang jeg kontakter hospitalet, får jeg at vide, at jeg står på ventelisten, men der desværre ikke er udsigter til operation.