Skriv om følgende på dansk - vælg en neutral og objektiv tone.  Forklar om emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Det er en nedslående besked, og så går der lige 1-2 dage, før jeg er ovenpå igen, fortæller Gert Lyksborg. Siden han fik den første dato for at få fjernet sin stomi på Hvidovre Hospital er operationen blevet udskudt. Vel at mærke uden, at han har fået en ny operationsdato. Ifølge formand for Dansk Kirurgisk Selskab, overlæge Jens Hillingsø, er det netop patienter, der skal have lagt stomi tilbage, der må vente længere, fordi fokus er så markant på behandlingen af patienter med kræft i et presset hospitalsvæsen. Stomipatienterne har nemlig ikke en akut eller livstruende sygdom eller kan blive behandlet på privathospital, og derfor venter de ofte i mange måneder og nogle gange år på deres behandling, fastslår Jens Hillingsø over for DR.