Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver interviewet og skal tale ud fra emnet. Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Er Danmark godt nok rustet til at sikre hospitaler, kraftværker og elnettet, hvis udenlandske magter som Kina og Rusland vil os det ondt? Det mener den tidligere Nato-ambassadør, topdiplomat og leder af den forhenværende regerings sikkerhedspolitiske analysegruppe, Michael Zilmer-Johns, ikke. Og han får opbakning fra flere partier i forsvarsforligskredsen, som i denne uge for alvor tager hul på forhandlingerne om, hvordan de mange milliarder i det nye forsvarsforlig skal bruges. - Jeg er helt enig med Michael Zilmer-Johns i, at der er blevet sovet i timen i forhold til, hvordan vi sikrer vores kritiske infrastruktur og beskytter den bedre og i det hele taget forholder os til den nye virkelighed med hybrid krigsførelse, siger SF’s forsvarsordfører, Anne Valentina Bertelsen. Michael Zilmer-Johns siger i et interview med DR, at den danske strategi for at sikre vores kritiske infrastruktur mod udenlandske angreb er baseret på "håb" og opfordrer regeringen til at oprette et særskilt ministerium for national sikkerhed. - Konklusionen er klar - vi har brug for, at vi får en minister, som har det samlede ansvar for samfundssikkerhed, siger han.