Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

- Vi står jo over for en potentiel ministerrokade, og det kunne jo være, at regeringstoppen skulle sætte sig sammen og tage snakken allerede nu og muligvis skille den nationale sikkerhed og det civile beredskab ud og lave et selvstændigt ministerium, siger han. De Radikales forsvarsordfører, Christian Friis Bach, er også med på idéen et godt stykke hen ad vejen, lyder det i et skriftligt svar. - Vi synes, at det er rigtige tanker, lyder det fra De Radikale, der ifølge Christian Friis Bach også har foreslået, at der bliver oprettet et Nationalt Sikkerhedsråd med ledelse af Sstatsministeren. Anne Valentina Bertelsen fra SF synes, at idéen om at skabe et helt nyt ministerium med ansvar for de hybride trusler mod den kritiske infrastruktur i Danmark er god. Men hun frygter, at det måske allerede er for sent at gennemføre så stor en øvelse. Derfor kan man starte med at give mere ansvar til Forsvarsministeriet – også i forhold til de ikke-militære trusler mod Danmark.