Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver interviewet og skal tale ud fra emnet. Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

- Man bygger ikke et toilet, medmindre man vil bygge et anlæg til at have gidsler i, sagde Daniel Hagari. Hvorfor tilbageholdt de så ikke nogen af de påståede modstandsfolk eller påståede gidsler? TALSMAND FOR HAMAS
Hamas afviser både at man holder gidsler, og at Hamas befinder sig i hospitalskældre eller tunneller under hospitaler. - Hvorfor tilbageholdt de så ikke nogen af de påståede modstandsfolk eller påståede gidsler? spurgte en talsmand for Hamas retorisk.