Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver interviewet og skal tale ud fra emnet. Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

- Man burde starte med at sige, at Forsvarsministeriet skal sætte sig for bordenden. Det er dem, der har pengene, det er dem, der i sidste ende har ansvaret, hvis der sker noget meget alvorligt, og det er også her, Center for Cybersikkerhed og Forsvarets Efterretningstjeneste ligger. Så jeg mener ikke, at der er nogle undskyldninger for ikke at gå i gang nu, siger hun. I regeringsgrundlaget lægger SVM-regeringen op til at få lavet en analyse, der skal se på, om man kan oprette et ministerium for national sikkerhed. Den analyse skal først og fremmest laves, før det er relevant at oprette et ministerium, siger Simon Kollerup, forsvarsordfører for Socialdemokratiet.