Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

- Analysen skal se på, hvilke fordele og ulemper, der kan være ved sådan et tiltag. Men jeg vil også sige, at det kan kun være ét tiltag blandt mange andre, når vi skal til at udmønte forsvarsforliget, siger han. Justitsministeriet oplyser til DR, at ekspertgruppen, der skal lave analysen, ikke er nedsat endnu.