Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

De to ville gerne vide, hvilken rolle Den Uafhængige Politiklagemyndighed (DUP) har spillet i sagen om familien Ibrahim fra Vejle, som optrådte i dokumentaren "Forfulgt af politiet?". I dokumentaren fortæller familien om de sammenstød, de gennem mere end et år har haft med politifolk fra Sydøstjyllands Politi. Siden dokumentaren blev sendt i oktober, er der kommet flere historier frem, hvor der bliver stillet spørgsmåltegn ved, om betjentene i Vejle har udført deres job, som de skal. Dagbladet Politiken afdækkede, at fire medlemmer fra Sydøstjyllands Politis civile specialpatrulje i Vejles natteliv går under navnet 'Tæskeholdet'. Avisen havde fået adgang til flere video-optagelser, og flere kilder fortalte avisen om det, de oplevede som umotiveret vold, begået af de fire betjente.