Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver interviewet og skal tale ud fra emnet. Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

- Der er nogle borgere, der har en oplevet utryghed omkring politiet, og det er jo gift for et retssamfund, som bygger på at der er tillid til institutionerne, sagde hun ved samrådet. Peter Hummelgaard er ikke enig med Rosa Lund i, at der mangler tillid.