Skriv om følgende på dansk - vælg en neutral og objektiv tone.  Forklar om emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Han henviser til justitsministeriets tryghedsundersøgelse fra juni, hvor ni af 10 ifølge ham giver udtryk for, at de har tillid til politiet. Han anerkender dog, at der har været en række kritiske historier om politiet i medierne på det seneste. Men de rokker ikke ved hans tillid til politiet. Samrådet havde også fokus på Den Uafhængige Politiklagemyndighed, der står for at håndtere borgeres klager over politiet. Flere deltagere i samrådet var bekymrede over, at det tager omkring 200 dage at få en sag behandlet ved Den Uafhængige Politiklagemyndighed. Og der kom flere forslag på bordet til, hvordan sagbehandlingen kan gøres hurtigere - til glæde for både klager og de betjente, der klages over. En af de bekymrede var SF's retsordfører, Karina Lorentzen Dehnhardt.