Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Peter Hummelgaard afviser ikke forslaget, men understregede flere gange på samrådet, at han har tillid til både politiet og til Den Uafhængige Politiklagemyndighed. - Jeg er åben for at drøfte gode idéer til tiltag, der kan være med til at forbedre og styrke Den Uafhængige Politiklagemyndighed yderligere, sagde han.