Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Det skal fremover være langt sværere for mindreårige at få adgang til alkohol, cigaretter og nikotinprodukter. Det har regeringen, SF, Danmarksdemokraterne, Det Konservative Folkeparti og Alternativet netop indgået en aftale om.