Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Her er hovedpunkterne i aftalen:

Derfor er det aftalt, at:

•
Prisen på nikotinprodukter sættes op, så de kommer til at koste nogenlunde det samme som cigaretter med tilsvarende nikotinindhold. Det vil betyde, at en dåse med 20 nikotinposer stiger cirka 12 kroner. •
Det gøres ulovligt for personer over 18 år at købe tobak og nikotin og sælge det videre til mindreårige. •
Myndighederne vil gå mere målrettet efter sider på sociale medier, der sælger nikotinprodukter til børn og unge. •
Nikotinprodukter skal gøres mindre attraktive. I dag kan man få nikotinposer med smag af slik og søde bær.