Skriv om følgende på dansk - vælg en neutral og objektiv tone.  Forklar om emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Hvad skal der ske med gidslerne? Gidselforhandleren Gishon Baskin har et unikt indblik i de forhandlinger, der finder sted lige nu, da han var med til at få frigivet den israelske soldat Gilad Shalit i 2011 i bytte for over 1.000 palæstinensiske fanger fra israelske fængsler. Og undervejs fik han kontakt til en række ledere fra Hamas, som han har været i kontakt med siden krigens begyndelse. Han har blandt andet talt med dem om de gidsler, der holdes fanget i Gazastriben. Baskin fortæller til DR, at hans kontakter fra Hamas ikke har svaret ham i over en uge. Han siger, at han kan se, at de åbner hans beskeder på WhatsApp og Signal, men at de ikke svarer ham. Vi må gå ud fra, at nogle vil blive reddet, mens andre ikke bliver reddet.