Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Danske unges alkoholindtag faldt i begyndelsen af 00’erne, men udviklingen er vendt siden 2014. •
De 16-17-årige kan i dag lovligt købe alkohol med en volumen på op til 16,5 procent. Det bliver sat ned til 6 procent. •
16-17-årige vil ikke kunne købe alkohol efter klokken 22 i nattelivszoner. Det skal forhindre, at unge, der ikke kan komme ind på barer og klubber, køber alkohol i kiosker og holder fester på gaden i stedet. •
Det gøres ulovligt for personer over 18 år at købe alkohol over den tilladte alkoholvolumen og sælge det videre til mindreårige. •
Alkohol skal placeres i supermarkeder, så de ikke appellerer til børn og unge, eksempelvis tæt på chips og slik. •
Ungdomsuddannelser opfordres til at få en tydelig alkoholpolitik og til at skabe fællesskaber uden alkohol.