Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er politiker og skal tale ud fra emnet, men nævn ikke, at du er politiker.  Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Selv om det er forbudt at købe cigaretter og nikotinprodukter for unge 18 år og alkohol for unge under 16 år sker det stadig. Derfor skal kontrollen styrkes og straffen være højere. •
Sikkerhedsstyrelsen får 15 millioner kroner mere årligt til at kontrollere butikkerne for at overholde reglerne.