Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver interviewet og skal tale ud fra emnet. Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

•
Sikkerhedsstyrelsen skal kunne beslaglægge ulovlige nikotinprodukter som eksempelvis puffbars uden at tilkalde politiet

•
Bøden for at overtræde reglerne sættes op, så det koster 50.000 kroner første gang en butik bliver taget i at sælge nikotin, tobak og alkohol til unge under aldersgrænsen eller ved at sælge ulovlige nikotinprodukter. •
Hvis butikken overtræder reglerne 3 gange, vil butikken få frataget retten til at sælge produkterne.