Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver interviewet og skal tale ud fra emnet. Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Det skete blandt andet på baggrund af, at danske unge har europarekord i druk og i det hele taget har en mere fuldskabsorienteret drukkultur. I alt 3 ud af 5 danske 15-16-årige havde i 2019 drukket mindst fem genstande ved samme lejlighed inden for den seneste måned. Det gjaldt kun for 1 ud af 5 svenske i samme aldersgruppe, og var også langt over det europæiske gennemsnit på 34 procent.