Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Som del af aftalen stiger prisen på nikotinposer, så en dåse med poser kommer til at koster omkring 60 kroner og dermed flugter med prisen på en pakke cigaretter. Derudover skal nikotinposerne gøres mindre attraktive ved kun at måtte smage af tobak eller mentol – og ikke som i dag af alt fra ananas til vandmelon. Baggrunden er ifølge partierne bag aftalen, at alt for mange unge er begyndt med nikotinposer, der ifølge Statens Institut for Folkesundhed kan være stærkt afhængighedsskabende og påvirke unges hjerner. Over en tredjedel af de 15-29-årige bruger mindst ét tobaks- eller nikotinprodukt dagligt eller lejlighedsvist.