Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver interviewet og skal tale ud fra emnet. Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

I 2020 var det tal 26,3 procent. Særligt forbruget af e-cigaretter er steget, hvilket ifølge aftaleparterne især skyldes de farvestrålende puff bars med søde smage og højt nikotinindhold, der importeres og videresælges til de mindreårige. Således er andelen af 15-17-årige, der bruger e-cigaretter steget fra 4,5 procent i 2020 til 10,1 procent i 2022. De er allerede ulovlige for butikkerne at sælge i Danmark, men importeres og sælges i stor stil til de unge – fx i kiosker og via sociale medier.