Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du bliver interviewet og skal tale ud fra emnet. Afslut ikke 'med venlig hilsen', og hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget. Ignorer smiley:

Fremover vil der blive sat ind over for den ulovlige distribution ved at give Sikkerhedsstyrelsen flere muskler til at kontrollere ulovligt salg af nikotinprodukter og alkohol. Blandet andte ved at bruge unge kontrolkøbere - de såkaldte mystery shoppere - i indsatsen. Desuden skal bøden for at overtræde reglerne sættes op, så det koster 50.000 kroner første gang en butik bliver taget i at sælge nikotin, tobak og alkohol til unge under aldersgrænsen eller ved at sælge ulovlige nikotinprodukter.