Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du er journalist og skal skrive en artikel ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Udelad titel. Ignorer smiley:

Danmarks tronarving prins Christian har her til formiddag underskrevet den såkaldte højtidelige erklæring om at ville overholde grundloven. Det betyder, at han nu kan udnævnes som rigsforstander. Det skete i Statsrådet, hvor prins Christian deltog for første gang, og det var historisk.