Skriv om følgende på dansk - vælg en neutral og objektiv tone.  Forklar om emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Det er nemlig aldrig sket før i danmarkshistorien, at både regenten, en tronfølger og en myndig tronarving er til stede i Statsrådet på samme tid. Og historiens vingesus kunne da også mærkes, fortalte udenrigsminister Lars Løkke Rasmussen, inden han gik ind til mødet. - Det er en stor dag. Det er et vidnesbyrd om generationers skifte, og en historie der hænger sammen. - I dag er et menneskeligt symbol på, hvordan fortid, nutid og fremtid knyttes sammen, sagde han. Ved siden af prins Christian sad hans far, kronprins Frederik, mens dronning Margrethe sad for enden af det aflange bord, hvor alle regeringens ministre også havde taget plads.