Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Du lægger et budget ved at danne overblik over dine indtægter og udgifter, så du kan se, hvor stort et økonomisk råderum du har at gøre godt med. Det er en god idé at starte med at spare op i god tid, så banken kan se, at du har en stabil økonomi og styr på dit forbrug. Sørg også for at nedsætte eventuelle lån, da din gældsfaktor også er afgørende for, hvor meget du kan få lov til at låne i banken. Når du har et realistisk billede af din økonomi og lagt penge til side i et par måneder, kan du kontakte din bank med henblik på at blive forhåndsgodkendt til et lån.