Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Til mødet får du et estimat på, hvor meget du kan låne for. Hvis dit budget ser fornuftigt ud, kan du blive forhåndsgodkendt til et lån. Når du har fundet en eller flere boliger, som lever op til dine krav, skal du booke en fremvisning. Her vil du også få tilsendt salgsopstillingen sammen med dokumenter, der relaterer sig hertil. Salgsopstillingen vil desuden afspejle de udgifter, der er forbundet med huskøbet. Det er væsentligt, da det er udgifter, der skal medregnes i dit råderum. De har derfor indflydelse på, om banken vil godkende finansiering af huskøbet. Samtidig er det disse dokumenter, du bruger i forbindelse med eventuelle forhandlinger omkring afslag i prisen.