Skriv om følgende på dansk - vælg en neutral og objektiv tone.  Forklar om emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Selvom det er sælgers ansvar, at der udarbejdes elinstallations-, energimærke- og tilstandsrapport, er der ingen garanti for, at de ikke er mangelfulde. Formålet med rapporterne er at angive eventuelle fejl, mangler og optimeringer i forbindelse med boligen. Det er derfor vigtigt, at du sikrer dig, at de rent faktisk stemmer overens med virkeligheden.