Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Tilstandsrapporten udarbejdes af en byggesagkyndig, og formålet med den er at oplyse omkring boligens eventuelle fejl og mangler. Disse angives med hver deres karakter, afhængigt af hvor alvorlige de er. Elinstallationsrapporten udarbejdes af en elinstallatør, og formålet med den er at oplyse om boligens elinstallationer. Også her bliver fejl og mangler angivet med en karakter, der indikerer, hvor alvorlige de er.