Skriv om følgende på dansk - vælg en neutral og objektiv tone.  Forklar om emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Energimærkerapporten oplyser om, hvorvidt der kan foretages energimæssige optimeringer i boligen, samt hvilke omkostninger der er forbundet hermed. Det kan eksempelvis være efterisolering af taget, energioptimerede vinduer og lignende. Det er en god idé at få kigget rapporterne efter i sømmene, da de kan bruges til at opnå et afslag i prisen, hvis det viser sig, at informationerne ikke er retvisende eller mangelfulde.