Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Formålet med en ejerskifteforsikring i forbindelse med et huskøb er, at du er dækket, hvis der er fejl og mangler, som ikke fremgår af tilstands- og elinstallationsrapporten. Det er en god idé at tegne en ejerskifteforsikring, selvom om du har fået gennemgået rapporterne og selv har haft en byggesagkyndig ude at efterse huset. Ejerskifteforsikringen dækker både køber og sælger, hvorfor det også er begge parter, der betaler for forsikringen. Hvis du vil være sikker på, at du tegner den rigtige ejerskifteforsikring, bør du alliere dig med en advokat, som kan hjælpe dig med at træffe den rigtige beslutning i din situation.