Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Du vil derfor skulle lægge minimum 5 pct. i udbetaling. Du har naturligvis også mulighed for at betale mere end 5 pct. i udbetaling på dit boliglån og dermed tage et banklån på mindre end 15 pct. Banklånet er ofte dyrere end et realkreditlån. Med en kombination af de to typer lån vil et hus, der koster 2 mio. kr., kræve en udbetaling på 100.000 kr. – hvis du vælger kun at lægge 5 pct.