Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Finansministeren og centralorganisationerne fastlægger lønvilkårene for en normalt 2-årig aftaleperiode, ligesom parterne indgår et antal andre aftaler om en række konkrete ansættelsesvilkår. Der er således tale om en meget centraliseret forhandlingsret på tjenestemandsområdet. De tilsluttede organisationer kan ganske vist i en række tilfælde udøve forhandlingsret, men
det er alene en forhandlingsret, som er afledt af centralorganisationernes forhandlingsret, og
som kræver en særlig bemyndigelse fra vedkommende centralorganisation.