Skriv om følgende på dansk - vælg en neutral og objektiv tone.  Forklar om emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Civile ankesager i Højesteret vil som udgangspunkt blive mundtligt forhandlet. Der henvises til vejledning om forberedelse og hovedforhandling i civile ankesager. Retten kan bestemme, at sagen i stedet skal behandles på skriftligt grundlag. Der er udarbejdet retningslinjer, hvori du kan kan læse nærmere om skriftlig behandling af ankesager.