Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Domsdatabasens nuværende indhold på over 2.900 afgørelser er fordelt på både straffesager og civile sager. Afgørelserne består af nyere afgørelser afsagt af retterne i 2020 og frem. Herudover er der offentliggjort en række ældre afgørelser, som stammer fra aktindsigtsanmodninger ved retterne.