Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Har du optjent en aktieindkomst på under 58.900 kr. (2023), bliver denne aktieindkomst beskattet med 27 procent. Overstiger din aktieindkomst grænsen på 58.900 kr., skal du betale 42 procent i skat af det beløb, der overstiger grænsen, mens de første 58.900 kr. stadig kun beskattes med 27 procent.