Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Når du er kapitalejer i et selskab, der ikke er optaget til handel på et reguleret marked, som bliver opløst, skal du betale skat af din personlige gevinst på opløsningstidspunktet. Hvis du har haft tab, kan du få fradrag for tabet. Gevinst/tab skal du oplyse i rubrik 67 i årsopgørelsen og felt 312 i forskudsopgørelsen. Gevinst/tab opgøres som forskellen mellem afståelsessummen og anskaffelsessummen.