Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Anskaffelsessummen er det beløb, du betaler, eller den værdi, du indskyder, når du bliver ejer af selskabet. Anskaffelsessummen skal reguleres med de ændringer, der er sket i din ejertid. Ændringer til anskaffelsessummen kan være:

Kapitaludvidelse/kapitalnedsættelse
Omstrukturering
Fusion
Spaltning
Skattefri virksomhedsomdannelse
Aktieombytning