Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Du skal selv huske at oplyse Skattestyrelsen om købet af aktier og andre værdipapirer, medmindre det sker automatisk. Det er en betingelse, hvis du vil have fradrag for eventuelle tab på aktier og investeringsbeviser. Når du køber via din bank eller fondshandler her i Danmark, går det automatisk, og du behøver ikke selv at gøre noget.