Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Der er undtagelser, hvis du har købt dine aktier før 1. januar 2006. Gem altid dokumentation for salget. Sådan opgør du gevinst og tab ved salg af aktier  
Hovedreglen er, at Gevinst og tab opgøres efter gennemsnitsmetoden. Ved salg af aktieretter og tegningsretter kan der gælde andre regler. Først ind, først ud

Sælger du aktier i samme selskab og med samme rettigheder, hvor du har købt nogle før og nogle efter 1. januar 2006, anses de først købte som hovedregel for de først solgte. Tab på aktier, der er optaget til handel på et reguleret marked
Aktier, der er optaget til handel på et reguleret marked, hed tidligere børsnoterede aktier. Hvis du taber på at sælge aktier, der er optaget til handel på et reguleret marked, skal du oplyse tabet på din årsopgørelse i rubrik 66. Skattestyrelsen trækker automatisk tabet fra i aktieudbytter og gevinster ved salg - dog kun i aktieudbytter og gevinster, der er aktieindkomst og vedrører aktier, der er optaget til handel på et reguleret marked. Du kan kun fratrække tab på aktier, optaget til handel på et reguleret marked, i aktieudbytter og gevinster ved salg af andre aktier, der er optaget til handel på et reguleret marked.