Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Hvis aktieindkomsten herefter er negativ, udregnes skatteværdien af den negative aktieindkomst automatisk. Dette negative skattebeløb fratrækkes automatisk i dine øvrige skatter på årsopgørelsen. Hvis du er gift og samlevende ved årets udgang, skal din negative aktieindkomst dog først modregnes i din ægtefælles eventuelle positive aktieindkomst for samme år, inden der beregnes et negativt skattebeløb.