Skriv om følgende på dansk - vælg en neutral og objektiv tone.  Forklar om emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Et negativt skattebeløb, som er større end din egen slutskat af anden indkomst, modregnes i en samlevende ægtefælles slutskat for samme indkomstår. Er der stadig et overskydende negativt skattebeløb, bliver det automatisk modregnet i skatten i de efterfølgende år, først i din egen skat og dernæst i din ægtefælles. Skatteværdi af negativ aktieindkomst beregnes med 27 % af de første 61.000 kr. og 42 % af resten for 2024.