Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

For ægtefæller er beløbsgrænsen i alt på 122.000 kr. For 2023 er beløbsgrænsen på 58.900 kr. og for ægtepar på 117.800 kr. Hvis du taber på aktier, der ikke er optaget til handel på et reguleret marked, men som i din ejertid har været optaget til handel på et reguleret marked (tidligere børsnoterede), skal du trække tabet fra efter de regler, der gælder for aktier, der er optaget til handel på et reguleret marked. Salg af tegningsret beskattes som aktieindkomst
En tegningsret er den ret, der giver et selskabs aktionærer ret til at tegne nye aktier i forbindelse med udvidelse af selskabets kapital. Vil du ikke selv udnytte tegningsretterne, kan du sælge dem.