Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Det er obligatorisk for alle børn at gå i børnehaveklasse, også kaldet 0. klasse. Det er især pædagogisk uddannede børnehaveklasseledere, der underviser, men lærere kan også stå for en del af undervisningen. Kommunen kan beslutte, at elever på 1.-3. klassetrin undervises sammen i aldersintegrerede klasser. På mindre skoler kan en klasse omfatte flere klassetrin op til 7. klassetrin. Den samlede mindste undervisningstid i børnehaveklassen er 1.110 timer.