Skriv om følgende på dansk - vælg en neutral og objektiv tone.  Forklar om emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Du kan læse mere om oplæring i udlandet (OPU) på Uddannelses- og Forskningsstyrelsens hjemmeside. Uddannelses- og Forskningsstyrelsen hører under Uddannelses- og Forskningsministeriet og bidrager til, at danske studerende udnytter mulighederne for at studere og lære i udlandet. Uddannelses- og Forskningsstyrelsen har desuden lavet en hjemmeside, Gribverden.dk, hvor du kan få flere oplysninger om studier og arbejde i udlandet.