Skriv om følgende på dansk - vælg en neutral og objektiv tone.  Forklar om emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

For at komme i en isbryderordning er det et krav, at du opfylder alle betingelserne:

du har et handicap
du har gennemført en uddannelse, der varede mindst 18 måneder
uddannelsen giver ret til at blive optaget i en a-kasse. Men der er ikke krav om medlemskab. du mangler erhvervserfaring inden for det område, du er uddannet til
du bliver ansat i isbryderordningen, inden to år efter du har afsluttet din uddannelse.