Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Formålet med at registrere sig på danskerlisten er at give Udenrigsministeriet mulighed for at kontakte dig i en akut krisesituation i udlandet. Det kan være i tilfælde af en naturkatastrofe, en terroraktion eller en væbnet konflikt, i det land du opholder dig i. I en sådan situation kan du have brug for information om en sikker og hurtig måde at forlade området på. Registrering på danskerlisten er et frivilligt tilbud. Du kan bruge det ved både korte rejser og længerevarende ophold i udlandet. Du kan tilmelde dig før og under din rejse. Listen opdateres årligt for at sikre at oplysningerne er korrekte.