Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

AES udbetaler som udgangspunkt din erstatning til din NemKonto, men på NemKonto er dine penge ikke beskyttet mod kreditorer. Hvis du vil beskytte din erstatning fx ved skilsmisse eller gæld, skal du have en beskyttet konto, som din erstatning kan blive sat ind på. Hvis du ønsker pengene udbetalt på en anden konto, skal du inden 10 dage, efter du har modtaget afgørelsen, give os besked om det via kontaktboksen på denne side. Du skal benytte linket i bunden af billedet - Send Digital Post til ’AES - Udbetaling’. Har du ikke MitID skal du benytte linket - Send besked til ’AES - Udbetaling’ - og vedhæfte billedlegitimation i form af pas eller kørekort. Dette link skal også benyttes af advokater, fagforeninger mm, som har fuldmagt i sagen. Ønsker du mere information om, hvad det betyder at have en beskyttet konto, skal du spørge i din bank. Hvis du stiller din erstatning som sikkerhed for fx et lån i banken eller overfører andre beløb til din beskyttede konto, er din erstatning ikke længere beskyttet mod kreditorer.