Skriv om følgende på dansk - vælg en neutral og objektiv tone.  Forklar om emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Hvis du flytter til udlandet, fortsætter din udbetaling fra Arbejdsmarkedets Erhvervssikring. Du vil dog én gang om året modtage en leveattest, som du skal udfylde for fortsat at få din erstatning. Det er meget vigtigt, at du bruger den attest, som vi sender til dig elektronisk eller med posten, fordi attesten har en stregkode med dine personlige oplysninger. Hvis du ikke besvarer leveattesten, stopper din udbetaling