Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Alle børn i Danmark tilbydes gratis vaccine mod:

difteri, stivkrampe, kighoste, polio (Di-Te-Ki-Pol), mæslinger, fåresyge og røde hunde (MFR) hos børn og unge under 18 år
røde hunde hos unge over 12 år
infektioner forårsaget af bakterien Hæmophilus influenzea, type b (Hib) hos børn under 6 år. Bakterien kan give hjernehindebetændelse (meningitis) og strubelågskatar
hepatitis B hos børn under 2 år, der er født af kvinder med kronisk hepatitis B
livmoderhalskræft (obs. 3 vaccinationer er nødvendig).