Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Hjælpen bliver sendt af sted, mens du taler med medarbejderen på 112-alarmcentralen eller vagtcentralen. Du ”spilder” altså ikke tiden ved at svare på medarbejdernes spørgsmål, og samtalen fortsætter, så længe der er behov for det. Bliv på stedet til hjælpen er fremme. Du kan hjælpe til på stedet, indtil professionel hjælp er fremme, hvor du kan give ambulancepersonalet yderligere oplysninger.