Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Virksomhederne kan derfor se frem til yderligere kontrol. Skattestyrelsen har onsdag i sidste uge gennemført årets syvende landsdækkende aktion mod social dumping i samarbejde med Arbejdstilsynet og politiet. I Kolding blev syv virksomheder kontrolleret. I de virksomheder, hvor Skattestyrelsen konstaterer indikationer på social dumping, har Skattestyrelsen oftest brug for yderligere oplysninger, inden der kan træffes en endelig afgørelse. Det gælder for fem virksomheder i Kolding. - Vi stødte på det samme problem i alle fem virksomheder i Kolding.