Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

De udenlandske medarbejdere i de fem virksomheder, vi skal have set nærmere på, ser ud til at skulle anses for arbejdsudlejede til den danske virksomhed, de udfører arbejde for. Det betyder, at der løbende vil skulle afregnes dansk skat af deres indtægter, siger Ernst O. Nielsen, der er funktionsleder i Skattestyrelsen. Fokus på udenlandske medarbejdere og virksomheder
Skattestyrelsen har under aktionen kontrolleret 75 virksomheder fordelt over hele landet og talt med i alt 166 medarbejdere, hvoraf de 124 var udenlandske. 37 af de 75 virksomheder – svarende til 49 pct. - kan se frem til yderligere kontrol. I Kolding talte Skattestyrelsen med 12 medarbejdere, hvoraf otte var udenlandske.