Skriv om følgende på dansk - vælg en neutral og objektiv tone.  Forklar om emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

- Vi har under vores kontroller fokus på, at især udenlandske virksomheder og medarbejdere får afregnet korrekt moms og skat af det arbejde, de udfører. Det har vi bl.a. fordi det skaber unfair konkurrence, når virksomheder og medarbejdere ikke er registreret korrekt. Vi udvælger derfor virksomhederne til kontrol ud fra de oplysninger, vi har om dem, som indikerer, at der kan være udfordringer med social dumping, siger Ernst O. Nielsen. Danske virksomheder kan hæfte for manglende skat
Danske virksomheder, der hyrer udenlandske underleverandører, kan komme til at hæfte for manglende skat, hvis deres udenlandske underleverandør ikke er registreret korrekt.