Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

Som led i indsatsen gennemfører de tre myndigheder en række fælles kontrolaktioner. Skattestyrelsens rolle i myndighedssamarbejdet er at kontrollere, om udenlandske virksomheder og arbejdstagere er registreret korrekt i forhold til moms og skat, samt om moms og skat er angivet og betalt korrekt. I 2022 gennemførte Skattestyrelsen 3.343 kontroller, og på baggrund af kontrollerne blev der samlet opkrævet godt 300 mio. kr. De tre myndigheder forventer i løbet af 2023 at gennemføre otte landsdækkende aktioner samt 40 regionale aktioner.