Skriv om følgende på dansk - vælg en neutral og objektiv tone.  Forklar om emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Under en landsdækkende kontrolaktion mod social dumping fik otte virksomheder i Køge besøg af Skattestyrelsen. I fem af de otte virksomheder var der tegn på social dumping, og virksomhederne kan derfor se frem til yderligere kontrol. I uge 41 foretog Skattestyrelsen i samarbejde med Arbejdstilsynet og politiet en landsdækkende kontrolaktion med særligt fokus på virksomheder i bygge- og anlægsbranchen.