Skriv om følgende på dansk - vælg en neutral og objektiv tone.  Forklar om emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Kontrolaktionen foregik over hele landet, og otte virksomheder i Køge og omegn blev besøgt. Fem af disse virksomheder kan se frem til yderligere kontrol, fordi Skattestyrelsens medarbejdere skal undersøge nærmere, om virksomhederne har problemer med social dumping. I alt blev 63 virksomheder besøgt på 37 forskellige adresser over hele landet og i 45 af virksomhederne vil Skattestyrelsen lave en nærmere kontrol af forholdene.