Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forestil dig, at du skal komme med råd ud fra emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley:

- Når vi går tæt på virksomheder i bygge- og anlægsbranchen, er der særligt to problemer, der går igen: virksomhederne har svært ved at forstå reglerne for beskatning af arbejdsudleje, og så ser vi alt for ofte, at arbejdsgivere fejlagtigt betragter udenlandske lønmodtagere som selvstændige erhvervsdrivende, udtaler Ernst O. Nielsen, der er funktionsleder i Skattestyrelsen. Problemerne med reglerne for arbejdsudleje og forskellen på selvstændige og lønmodtagere er dog langt fra isoleret til bygge- og anlægsbranchen, de ses også ved kontroller i andre brancher.