Skriv om følgende på dansk - vælg en tone og stil, som du synes er passende.  Forklar og uddyb emnet.  Hvis der ikke er nok at snakke om, så find på noget mere. Ignorer smiley: 

Den landsdækkende kontrolaktion er en del af den fælles myndighedsindsats med det formål at bekæmpe social dumping og sikre, at arbejde i Danmark foregår på ordentlige vilkår og efter danske regler. Europæisk kampagne
I uge 42 startede en fælleseuropæisk informationskampagne mod social dumping målrettet byggebranchen, hvor Danmark også deltager. Kampagnen, som hedder #EU4FairConstruction, er et initiativ fra den europæiske arbejdsmarkedsmyndighed, ELA (European Labour Authority). Skattestyrelsen og Arbejdstilsynet deltager i kampagnen som en del af det fælles myndighedssamarbejde mod social dumping.